---
title: Команда Sign интерфейса командной строки NuGet
description: Справочник по команде nuget.exe Sign
author: dtivel
ms.author: dtivel
ms.date: 03/06/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: rmpablos
ms.openlocfilehash: 84386f1752b98688f1fd34e453f5b72ae8afdd92
ms.sourcegitcommit: cbc87fe51330cdd3eacaad3e8656eb4258882fc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "88622776"
---
# <a name="sign-command-nuget-cli"></a>Команда Sign (интерфейс командной строки NuGet)

Область **применения:** &bullet; **Поддерживаемые версии** для создания пакетов: 4.6 +

Подписывает все пакеты, соответствующие первому аргументу, с помощью сертификата. Сертификат с закрытым ключом можно получить из файла или из сертификата, установленного в хранилище сертификатов, указав имя субъекта или отпечаток.

> [!Note]
> Подписывание пакетов пока не поддерживается в .NET Core, в Mono или на платформах, отличных от Windows.

## <a name="usage"></a>Использование

```cli
nuget sign <package(s)> [options]
```

где `<package(s)>` — один или несколько `.nupkg` файлов.

## <a name="options"></a>Параметры

- **`-CertificateFingerprint`**

  Указывает отпечаток SHA-1 сертификата, используемого для поиска сертификата в локальном хранилище сертификатов.

- **`-CertificatePassword`**

  Указывает пароль сертификата (при необходимости). Если сертификат защищен паролем, но пароль не указан, команда запрашивает пароль во время выполнения, если не `-NonInteractive` передается параметр.

- **`-CertificatePath`**

  Указывает путь к файлу сертификата, который будет использоваться при подписывании пакета.

- **`-CertificateStoreLocation`**

  Указывает имя хранилища сертификатов X. 509, используемое для поиска сертификата. По умолчанию используется значение CurrentUser, хранилище сертификатов X. 509, используемое текущим пользователем. Этот параметр следует использовать при указании сертификата с помощью `-CertificateSubjectName` `-CertificateFingerprint` параметров или.

- **`-CertificateStoreName`**

  Указывает имя хранилища сертификатов X. 509, которое будет использоваться для поиска сертификата. По умолчанию используется хранилище сертификатов X. 509 для личных сертификатов. Этот параметр следует использовать при указании сертификата с помощью `-CertificateSubjectName` `-CertificateFingerprint` параметров или.

- **`-CertificateSubjectName`**

  Указывает имя субъекта сертификата, используемого для поиска сертификата в локальном хранилище сертификатов.  При поиске выполняется сравнение строк без учета регистра с использованием заданного значения, где будут найдены все сертификаты с именем субъекта, содержащими эту строку, независимо от других значений субъекта.  Хранилище сертификатов можно указать с помощью `-CertificateStoreName` параметров и `-CertificateStoreLocation` .

- **`-ConfigFile`**

  Файл конфигурации NuGet, который необходимо применить. Если не указано, `%AppData%\NuGet\NuGet.Config` используется (Windows) или `~/.nuget/NuGet/NuGet.Config` или `~/.config/NuGet/NuGet.Config` (Mac/Linux).

- **`-ForceEnglishOutput`**

  Принудительное выполнение nuget.exe с использованием инвариантного языка и региональных параметров, основанных на английском языке.

- **`-HashAlgorithm`**

  Хэш-алгоритм, используемый для подписания пакета. По умолчанию используется SHA256. Возможные значения: SHA256, SHA384 и SHA512.

- **`-?|-help`**

  Отображает справочные сведения для команды.

- **`-NonInteractive`**

  Подавляет запросы на ввод или подтверждение пользователя.

- **`-OutputDirectory`**

  Указывает каталог, в котором должен быть сохранен подписанный пакет. По умолчанию исходный пакет перезаписывается подписанным пакетом.

- **`-Overwrite`**

  Параметр, указывающий, следует ли перезаписывать текущую сигнатуру. По умолчанию команда завершится ошибкой, если у пакета уже есть сигнатура.

- **`-Timestamper`**

  URL-адрес сервера отметок времени RFC 3161.

- **`-TimestampHashAlgorithm`**

  Хэш-алгоритм, используемый сервером меток RFC 3161. По умолчанию используется SHA256.

- **`-Verbosity [normal|quiet|detailed]`**

  Задает объем сведений, отображаемых в выходных данных: `normal` (по умолчанию), `quiet` или `detailed` .

## <a name="examples"></a>Примеры

```cli
nuget sign MyPackage.nupkg -CertificatePath .\..\certificate.pfx -Timestamper http://timestamp.test

nuget sign .\..\MyPackage.nupkg -CertificateStoreLocation CurrentUser -CertificateStoreName My -CertificateSubjectName 'subject name' -Timestamper http://timestamp.test -OutputDirectory .\..\Signed
```
