---
title: Команда установки интерфейса командной строки NuGet
description: Справочник по команде nuget.exe install
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: reference
ms.openlocfilehash: 34b79bfa7a0dddf5da6b5c465293caec49129f6c
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98779270"
---
# <a name="install-command-nuget-cli"></a>команда install (интерфейс командной строки NuGet)

Область **применения:** &bullet; **Поддерживаемые версии** для использования пакетов: все

Скачивает и устанавливает пакет в проект по умолчанию для текущей папки с использованием указанных источников пакетов.

> [!Tip]
> Чтобы загрузить пакет непосредственно за пределами контекста проекта, посетите страницу пакета на сайте [NuGet.org](https://www.nuget.org) и выберите ссылку для **скачивания** .

Если источники не указаны, используются указанные в глобальном файле конфигурации `%appdata%\NuGet\NuGet.Config` (Windows) или `~/.nuget/NuGet/NuGet.Config` (Mac/Linux). Дополнительные сведения см. в разделе [Общие конфигурации NuGet](../../consume-packages/configuring-nuget-behavior.md) .

Если конкретные пакеты не указаны, `install` устанавливает все пакеты, перечисленные в `packages.config` файле проекта, делая его похожим на [`restore`](cli-ref-restore.md) .

`install`Команда не изменяет файл проекта или `packages.config` ; в этом случае он похож на тот `restore` , что он добавляет только пакеты на диск, но не изменяет зависимости проекта.

Чтобы добавить зависимость, либо добавьте пакет через пользовательский интерфейс или консоль диспетчера пакетов в Visual Studio, либо измените, `packages.config` а затем запустите либо `install` `restore` .

## <a name="usage"></a>Использование

```cli
nuget install <packageID | configFilePath> [options]
```

где `<packageID>` имя устанавливаемого пакета (с использованием последней версии) или `<configFilePath>` файл, в котором `packages.config` перечислены пакеты для установки. Можно указать конкретную версию с помощью `-Version` параметра.

## <a name="options"></a>Варианты

- **`-ConfigFile`**

  Файл конфигурации NuGet, который необходимо применить. Если не указано, `%AppData%\NuGet\NuGet.Config` используется (Windows) или `~/.nuget/NuGet/NuGet.Config` или `~/.config/NuGet/NuGet.Config` (Mac/Linux).

- **`-DependencyVersion`**

  *(4.4 +)* Используемая версия пакетов зависимостей, которая может быть одной из следующих:<br/><ul><li>*Самый низкий* (по умолчанию): самая низкая версия</li><li>*Хигхестпатч*: версия с наименьшим основным, наименьшим незначительным, самым высоким исправлением</li><li>*Хигхестминор*: версия с наименьшим основным, наибольшим незначительным, самым высоким исправлением</li><li>*Наибольшее*: самая высокая версия</li><li>*Ignore*: пакеты зависимостей не будут использоваться</li></ul>

- **`-DirectDownload`**

  Скачайте напрямую, не заполняя никакие кэши метаданными или двоичными файлами.

- **`-DisableParallelProcessing`**

  Отключает параллельную установку нескольких пакетов.

- **`-x|-ExcludeVersion`**

  Устанавливает пакет в папку с именем только с именем пакета, а не с номером версии.

- **`-FallbackSource`**

  *(3.2 +)* Список источников пакетов, используемых в качестве резервных при условии, что пакет не найден в основном источнике или по умолчанию.

- **`-ForceEnglishOutput`**

  *(3.5 +)* Принудительное выполнение nuget.exe с использованием инвариантного языка и региональных параметров, основанных на английском языке.

- **`-Framework`**

  *(4.4 +)* Целевая платформа, используемая для выбора зависимостей. Если не указано, по умолчанию используется значение Any.

- **`-?|-help`**

  Отображает справочные сведения для команды.

- **`-NoCache`**

  Предотвращает использование кэшированных пакетов NuGet. См. раздел [Управление глобальными пакетами и папками кэша](../../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md).

- **`-NonInteractive`**

  Подавляет запросы на ввод или подтверждение пользователя.

- **`-OutputDirectory`**

  Указывает папку, в которой устанавливаются пакеты. Если папка не указана, используется текущая папка.

- **`-PackageSaveMode`**

  Указывает типы файлов, которые необходимо сохранить после установки пакета: один из `nuspec` , `nupkg` или `nuspec;nupkg` .

- **`-PreRelease`**

  Разрешает установку пакетов предварительного выпуска. Этот флаг не требуется при восстановлении пакетов с помощью `packages.config` .

- **`-RequireConsent`**

  Проверяет, что восстановление пакетов включено перед загрузкой и установкой пакетов. Дополнительные сведения см. в разделе [восстановление пакетов](../../consume-packages/package-restore.md).

- **`-SolutionDirectory`**

  Указывает корневую папку решения, для которого восстанавливаются пакеты.

- **`-Source`**

   Указывает список источников пакетов (в виде URL-адресов) для использования. Если этот параметр не указан, команда использует источники, предоставленные в файлах конфигурации, см. раздел [Общие конфигурации NuGet](../../consume-packages/configuring-nuget-behavior.md).

- **`-Verbosity [normal|quiet|detailed]`**

  Задает объем сведений, отображаемых в выходных данных: `normal` (по умолчанию), `quiet` или `detailed` .

- **`-Version`**

  Указывает версию устанавливаемого пакета.

См. также [переменные среды](cli-ref-environment-variables.md)

## <a name="examples"></a>Примеры

```cli
nuget install elmah

nuget install packages.config

nuget install ninject -OutputDirectory c:\proj
```
