---
title: Запросы данных пользователей
description: Политики в отношении запросов на удаление и экспорт данных пользователей
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: ef054f741755bccf56eedfd462915b8e9fd6931a
ms.sourcegitcommit: 1d1406764c6af5fb7801d462e0c4afc9092fa569
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43548058"
---
# <a name="user-data-requests"></a>Запросы данных пользователей

Пользователи nuget.org могут отправлять запросы на экспорт и удаление сведений через [nuget.org](https://www.nuget.org). Оба типа запросов отправляются в виде запросов на поддержку и подлежат выполнению администраторами nuget.org в течение 30 дней.

Следующие данные пользователей доступны напрямую через nuget.org:

* данные, связанные с учетной записью, такие как адрес электронной почты, учетная запись для входа, изображение профиля и параметры уведомлений по электронной почте;
* ключи собственных API;
* список принадлежащих пользователю пакетов.

Эти данные не включаются в данные, экспортируемые с помощью запроса на поддержку.

## <a name="identifying-customer-data"></a>Идентификация данных клиентов

Данные клиента можно идентифицировать по именам учетных записей пользователей nuget.org.

## <a name="deleting-customer-data"></a>Удаление данных клиентов

Чтобы запросить удаление данных пользователя из nuget.org, необходимо выполнить следующие действия.

1. Пользователь должен войти в систему [nuget.org](https://www.nuget.org).
1. Пользователь должен отправить запрос для удаления своей учетной записи [nuget.org/account/delete](https://www.nuget.org/account/delete).

Пользователям, являющимся единственными владельцами пакетов, рекомендуется найти новых владельцев перед запросом удаления их учетных записей. Если владение пакетом не передается, пакет NuGet исключается из каталога и становится недоступным в поисковых запросах в Visual Studio или на веб-сайте nuget.org. Перед удалением учетной записи администраторы nuget.org взаимодействуют с пользователем, чтобы найти новых владельцев для принадлежавших ему пакетов.

Действие удаления учетной записи выполняется администратором nuget.org в течение 30 дней с даты запроса.

После удаления учетной записи все данные пользователя удаляются из системы nuget.org и выполняются следующие действия:

* отменяется регистрация удаленной учетной записи в nuget.org;
* все ключи собственных API удаляются;
* все зарезервированные пространства имен освобождаются;
* все права на владение пакетами удаляются.

Собственные пакеты *не* удаляются. Хотя они удаляются из результатов поиска, эти пакеты остаются доступными через функцию восстановления пакетов в проектах, которые от них зависят.

## <a name="exporting-customer-data"></a>Экспорт данных клиентов

Выполнив вход в систему nuget.org, пользователь может оправить запрос на экспорт через [nuget.org/policies/Contact](https://www.nuget.org/policies/Contact).

Экспортированные данные становятся доступны пользователю для загрузки через BLOB-объект Azure в течение 48 часов. Через 48 часов срок доступа истекает, и пользователю потребуется отправить новый запрос на экспорт (при необходимости).

Экспортированные данные включают:

* запросы на поддержку этого пользователя;
* действия пользователя (публикация пакетов, создание учетной записи), которые сохранялись в журналах аудита;
* сведения о пользователях, которые сохранялись в журналах IIS.
