---
title: "Удаление пакетов NuGet с сайта nuget.org | Документы Майкрософт"
author: kraigb
ms.author: kraigb
manager: ghogen
ms.date: 1/9/2017
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: 
ms.assetid: a348ca2e-0a5d-40ad-ba33-9bb37e1d980b
description: "Политики для исключения пакетов с сайта nuget.org; окончательное удаление не поддерживается, если только пакеты не нарушают другие политики."
keywords: "удаление пакетов NuGet, исключение пакетов NuGet, запрещенные варианты использования пакетов"
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.openlocfilehash: 331979bdc3703ddbeff18e2bd0e6b0a17551e68b
ms.sourcegitcommit: d0ba99bfe019b779b75731bafdca8a37e35ef0d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="deleting-packages"></a>Удаление пакетов

Сайт nuget.org не поддерживает окончательное удаление пакетов. Это бы нарушило работоспособность всех проектов, зависящих от доступности пакета, особенно для рабочих процессов, связанных с восстановлением пакетов.

Сайт nuget.org поддерживает *исключение* пакета, которое можно выполнить на странице управления пакетом на веб-сайте. Исключенные пакеты не отображаются на сайте nuget.org или в пользовательском интерфейсе Visual Studio, а также в результатах поиска. Однако их по-прежнему можно скачать и установить по точному номеру версии, что обеспечивает возможность восстановления пакетов. Кроме того, исключенные пакеты по-прежнему можно обнаружить в следующих сценариях:

- Восстановление пакетов с использованием групповых версий (например, `1.0.0-*`), если последний пакет, удовлетворяющий ограничениям по версии или зависимости, является исключенным.
- Репликация пакетов через каталог (так как он также содержит исключенные пакеты).

## <a name="exceptions"></a>Исключения

В исключительных ситуациях, например при нарушении авторских прав и потенциально опасном содержимом, команда NuGet может удалить пакеты вручную. Чтобы запустить эту процедуру, вы можете отправить запрос в службу поддержки через [коллекцию NuGet](http://www.nuget.org).

## <a name="prohibited-use"></a>Запрещенные варианты использования

Пакеты, соответствующие любому из следующих критериев, запрещено размещать в общедоступной коллекции NuGet. Они будут немедленно удалены без каких-либо обсуждений. При этом владельцы пакетов получат уведомление об удалении.

- Наличие вредоносных программ, программ для показа рекламы и любых видов программ-шпионов.
- Способность причинить вред рабочей станции разработчика или его организации.
- Нарушение авторских прав или условий лицензии.
- Наличие недопустимого содержимого.
- Использование для захвата идентификаторов пакетов, включая пакеты без полезного содержимого. Пакеты должны содержать код, либо владельцы должны уступить идентификатор тому, у кого есть предоставляемый продукт.
- Попытки вынудить коллекцию выполнить операции, не предусмотренные для нее явным образом.

Если вы нашли пакет, который соответствует любому из этих пунктов, выберите ссылку **Сообщить о нарушении** на странице со сведениями об этом пакете и отправьте отчет.

Обратите внимание, что команда NuGet и .NET Foundation оставляет за собой право изменить эти условия в любое время.
