---
title: "Разрешение споров в отношении имен пакетов NuGet | Документы Майкрософт"
author: kraigb
ms.author: kraigb
manager: ghogen
ms.date: 1/9/2017
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: 
ms.assetid: 6d664378-3f7b-426e-aef3-2254d745fe60
description: "Процесс разрешения споров в связи с фирменной символикой и товарными знаками, а также других конфликтных ситуаций между издателями пакетов NuGet."
keywords: "споры в связи с пакетами NuGet, разрешения споров в связи с NuGet, процесс разрешения споров"
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.openlocfilehash: 32f5f766a49a2e4254a81978757d973fc5353db1
ms.sourcegitcommit: d0ba99bfe019b779b75731bafdca8a37e35ef0d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="resolving-disputes-over-nuget-package-names"></a>Разрешение споров в отношении имен пакетов NuGet

В этом документе представлен рекомендованный процесс разрешения споров, возникающих у участников сообщества с другими издателями NuGet.  

Например, предположим, что компания Northwind Traders создает систему CRM, для которой она предоставляет драйверы клиента в виде файла MSI, доступного для скачивания на веб-сайте компании. Анна, независимый разработчик, хочет упростить использование клиентской библиотеки Northwind и преобразует ее в пакет NuGet с именем `NorthwindTraders.Client`. Позднее компания Northwind решает предоставить собственный официальный пакет NuGet со своей клиентской библиотекой и поэтому желает оспорить право собственности Анны на имя пакета.

В этой ситуации у Анны, очевидно, не было плохих намерений. Она хотела помочь пользователям продукта Northwind и потратила на это свои усилия и время. В то же время компания Northwind является законным владельцем имени Northwind.

Следуя описанной ниже процедуре, компания Northwind и Анна могут совместно выработать приемлемое решение, так как обе стороны заинтересованы в помощи сообществу разработчиков. Участие команды NuGet, как правило, не требуется. Такие ситуации лучше всего урегулировать самим сторонам спора. До сих пор практически все споры, которые доводились до сведения команды NuGet, урегулировались без вынесения решения этой командой.


## <a name="process"></a>Процесс

1. Свяжитесь с владельцами пакета, в отношении которого возник спор, с помощью ссылки **Contact Owners** (Связаться с владельцами) на странице со сведениями о пакете. Опишите проблему прямо, но вежливо.
2. Отправьте копию сообщения на адрес [support@nuget.org](mailto:support@nuget.org), чтобы поставить команду NuGet и .NET Foundation в известность о вашем споре.
3. Если через 30 дней спор не будет разрешен, отправьте повторное уведомление на адрес [support@nuget.org](mailto:support@nuget.org). Служба поддержки nuget.org рассмотрит проблему и постарается урегулировать спор совместно с обеими сторонами.
