---
title: Система управления проектами NuGet | Документы Майкрософт
author: kraigb
ms.author: kraigb
manager: ghogen
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: ''
description: Модель управления для NuGet, включая роли и обязанности вносителей, участников и пользователей.
keywords: управление NuGet, великодушный диктатор NuGet, обязанности вносителя, обязанности участника, обязанности пользователя
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.workload:
- dotnet
- aspnet
ms.openlocfilehash: aa48b95482c65de47d54daff142402dd2ff6558a
ms.sourcegitcommit: beb229893559824e8abd6ab16707fd5fe1c6ac26
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="nuget-governance"></a><span data-ttu-id="a85f4-104">Система управления NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-104">NuGet governance</span></span>

> <span data-ttu-id="a85f4-105">Этот документ основан на [модели управления великодушного диктатора](http://www.oss-watch.ac.uk/resources/benevolentdictatorgovernancemodel) Оксфордского университета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-105">This document is based upon the [Benevolent Dictator Governance Model](http://www.oss-watch.ac.uk/resources/benevolentdictatorgovernancemodel) by the University of Oxford.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-106">Она предоставляется по лицензии [Creative Commons Attribution-ShareAlike 2.0 UK: England & Wales License](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/uk/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-106">It is licensed under a [Creative Commons Attribution-ShareAlike 2.0 UK: England & Wales License](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/uk/).</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-107">Проект NuGet возглавляет великодушный диктатор, а управляет этим проектом сообщество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-107">The NuGet project is led by a Benevolent Dictator and managed by the community.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-108">Таким образом, сообщество активно участвует в повседневной реализации проекта, однако за выработку стратегии отвечает великодушный диктатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-108">That is, the community actively contributes to the day-to-day maintenance of the project, but the general strategic line is drawn by the benevolent dictator.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-109">В случае разногласий последнее слово остается за великодушным диктатором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-109">In case of disagreement, the benevolent dictator has the last word.</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-110">Великодушный диктатор соглашается решать споры внутри сообщества и координировать работу над проектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-110">It is the benevolent dictator’s job to resolve disputes within the community and to ensure that the project is able to progress in a coordinated way.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-111">В свою очередь, сообщество должно направлять решения великодушного диктатора за счет активного участия и вклада в развитие проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-111">In turn, it's the community’s job to guide the decisions of the benevolent dictator through active engagement and contribution.</span></span>

## <a name="roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="a85f4-112">Роли и обязанности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-112">Roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-113">Здесь описаны четыре роли: великодушный диктатор, вносители, участники и пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-113">There are four roles described here: Benevolent Dictator, Committers, Contributors, and Users.</span></span>

### <a name="benevolent-dictator"></a><span data-ttu-id="a85f4-114">Великодушный диктатор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-114">Benevolent dictator</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-115">Основная команда NuGet выступает в качестве самопровозглашенного великодушного диктатора или руководителя проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-115">The NuGet core team is self-appointed as Benevolent Dictator or project lead.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-116">Но поскольку сообщество всегда может создать вилку, эта команда полностью подотчетна сообществу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-116">However, because the community always has the ability to fork, the team is fully answerable to the community.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-117">Руководитель проекта должен понимать особенности сообщества и стремиться удовлетворить как можно больше конфликтующих потребностей, при этом обеспечивая развитие проекта в долгосрочной перспективе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-117">The project lead is expected to understand the community as a whole and strive to satisfy as many conflicting needs as possible, while ensuring that the project survives in the long term.</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-118">Во многих отношениях роль великодушного диктатора связана скорее не с диктатурой, а с дипломатией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-118">In many ways, the role of the benevolent dictator is less about dictatorship and more about diplomacy.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-119">Чтобы добиться этого, нужно подключать подходящих людей к проекту по мере его роста и добиться поддержки сообществом концепции, предлагаемой руководителем проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-119">The key is to ensure that, as the project expands, the right people are given influence over it and the community rallies behind the vision of the project lead.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-120">Задача руководителя состоит в том, чтобы добиться принятия правильных решений вносителями (см. ниже) от имени проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-120">The lead’s job is then to ensure that the committers (see below) make the right decisions on behalf of the project.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-121">Проще говоря, пока вносители придерживаются стратегии проекта, руководитель проекта дает им карт-бланш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-121">Generally speaking, as long as the committers are aligned with the project’s strategy, the project lead will allow them to proceed as they desire.</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-122">Кроме того, сотрудники .NET Foundation рассматривают руководителя проекта в качестве основного или первого контактного лица NuGet по вопросам бизнес-операций, включая регистрации доменов и техническое обслуживания (например, подписи кода).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-122">Additionally, .NET Foundation staff consider the project lead the primary or first point of contact for NuGet for purposes of business operations including domain registrations, and technical services (e.g. code-signing).</span></span>

### <a name="committers"></a><span data-ttu-id="a85f4-123">Вносители</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-123">Committers</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-124">Вносители — это участники, внесшие значительный вклад в NuGet и назначенные великодушным диктатором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-124">Committers are contributors who have made sustained valuable contributions to NuGet and are appointed by the Benevolent Dictator.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-125">После назначения вносители могут вносить код непосредственно в репозитории и отслеживать вклады других участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-125">Once appointed, committers are relied upon to both write code directly to the repository and screen the contributions of others.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-126">Вносители часто являются разработчиками, но могут участвовать в проекте и иным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-126">Committers are often developers but can contribute in other ways.</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-127">Как правило, вноситель сосредотачивается на отдельных аспектах проекта, демонстрируя при этом высокий уровень знаний и квалификации, что помогает ему заслужить уважение сообщества и руководителя проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-127">Typically, a committer focuses on a specific aspect of the project, and brings a level of expertise and understanding that earns them the respect of the community and the project lead.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-128">Роль вносителя не является официальной: это просто позиция, которую принимают влиятельные члены сообщества, к которым руководитель проекта обращается за помощью и поддержкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-128">The role of committer is not an official one, it's simply a position that influential members of the community assume as the project lead looks to them for guidance and support.</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-129">Вносители не могут определять общее направление развития NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-129">Committers have no authority where the overall direction of NuGet is concerned.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-130">Однако руководитель проекта может прислушиваться к их мнению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-130">However, they do have the ear of the project lead.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-131">Задачей вносителей является информирование руководителя о потребностях сообщества и коллективных целях, а также помощь с осуществлением соответствующих вкладов в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-131">It is a committer’s job to ensure that the lead is aware of the community’s needs and collective objectives, and to help develop or elicit appropriate contributions to the project.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-132">Часто вносители могут неформально управлять определенными областями, а также напрямую редактировать определенные участки исходного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-132">Often, committers are given informal control over their specific areas of responsibility, and are assigned rights to directly modify certain areas of the source code.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-133">Таким образом, хотя вносители и не имеют явных полномочий для принятия решений, довольно часто решения руководителя основываются на их действиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-133">That is, although committers do not have explicit decision-making authority, they will often find that their actions are synonymous with the decisions made by the lead.</span></span>

### <a name="contributors"></a><span data-ttu-id="a85f4-134">Авторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-134">Contributors</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-135">Участники — это члены сообщества, вносящие исправления для NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-135">Contributors are community members who submit patches to NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-136">Такие исправления могут быть как однократными, так и регулярными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-136">These patches may be a one-time occurrence or occur over time.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-137">Ожидается, что участники будут отправлять исправления, размер которых будет возрастать по мере того, как участник, вносители и руководитель проекта будут убеждаться в качестве таких исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-137">Expectations are that contributors submit patches that are small at first and grow larger when the contributor, committers, and the project lead have built confidence in the quality of a contributor's patches.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-138">Участники упоминаются в соответствующем документе с заметками о выпуске продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-138">Contributors are recognized in the associated product release notes document.</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-139">Прежде чем первое его исправление будет помещено в репозиторий, участник должен подписать [лицензионное соглашение с участником](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) или соглашение о переуступке прав .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-139">Before a contributor’s first patch is put into the repository, they must sign a [Contributor License Agreement](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) or an assignment agreement to the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-140">Исправление можно отправить и обсудить, однако оно не фиксируется в репозитории без оформления надлежащих документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-140">The patch can be submitted and discussed but it can’t actually be committed to the repository without the appropriate paperwork in place.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-141">Чтобы получить лицензионное соглашение с участником, отправьте запрос по электронной почте на адрес [contributions@nuget.org](mailto:contributions@nuget.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-141">To obtain a contributor license agreement, please send a request in email to [contributions@nuget.org](mailto:contributions@nuget.org).</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-142">Чтобы стать участником, отправьте запрос на вытягивание в один из следующих репозиториев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-142">To become a contributor, submit a pull request to one of the following repositories:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a85f4-143">Клиент NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-143">NuGet Client</span></span>](https://github.com/NuGet/NuGet.Client)
- [<span data-ttu-id="a85f4-144">Коллекция NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-144">NuGet Gallery</span></span>](https://github.com/nuget/nugetgallery)
- [<span data-ttu-id="a85f4-145">Документы NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-145">NuGet Docs</span></span>](https://github.com/nuget/nugetdocs)

<span data-ttu-id="a85f4-146">Конкретная процедура для отправки запроса на вытягивание зависит от репозитория:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-146">The detailed process for submitting a pull request varies by repository:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a85f4-147">Инструкции по вкладам для клиента NuGet и коллекции NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-147">Contribution instructions for NuGet Client and NuGet Gallery</span></span>](https://github.com/NuGet/Home/wiki/Contributing-to-NuGet)
- [<span data-ttu-id="a85f4-148">Инструкции по вкладам для документов NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-148">Contribution instructions for NuGet Docs</span></span>](https://github.com/NuGet/NuGetDocs/wiki/Contributing-to-NuGet-Documentation)

### <a name="users"></a><span data-ttu-id="a85f4-149">Пользователи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-149">Users</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-150">Пользователи — это члены сообщества, которые нуждаются в NuGet и используют его в качестве потребителей и (или) авторов пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-150">Users are community members who have a need for and use NuGet, as package consumers and/or authors.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-151">Пользователи являются наиболее важной частью сообщества: без них проект теряет смысл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-151">Users are the most important members of the community: without them, the project would have no purpose.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-152">Пользователем может быть любой человек, никаких особых требований для этого нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-152">Anyone can be a user; there are no specific requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-153">Желательно, чтобы пользователи стремились максимально активно участвовать в жизни проекта NuGet и сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-153">Users should be encouraged to participate in the life of NuGet and the community as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-154">Вклады пользователей позволяют команде убедиться, что она удовлетворяет актуальные потребности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-154">User contributions enable the project team to ensure that they are satisfying the needs of those users.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-155">Типичные действия пользователей включают в себя следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-155">Common user activities include but are not limited to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a85f4-156">Рекомендации по использованию проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-156">Advocating for use of the project</span></span>
- <span data-ttu-id="a85f4-157">Уведомление разработчиков о сильных и слабых сторонах проекта с точки зрения пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-157">Informing developers of project strengths and weaknesses from a new user’s perspective</span></span>
- <span data-ttu-id="a85f4-158">Моральная поддержка (это очень важно в долгосрочной перспективе)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-158">Providing moral support (a thank you goes a long way)</span></span>
- <span data-ttu-id="a85f4-159">Составление документации и учебников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-159">Writing documentation and tutorials</span></span>
- <span data-ttu-id="a85f4-160">Отправка отчетов об ошибках и запросов функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-160">Filing bug reports and feature requests</span></span>
- <span data-ttu-id="a85f4-161">Участие в мероприятиях сообщества, таких как "охота за ошибками"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-161">Participating in community events, such as bug bashes</span></span>
- <span data-ttu-id="a85f4-162">Участие на досках обсуждений или форумах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-162">Participating on discussion boards or forums</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-163">Пользователи, которые регулярно участвуют в жизни проекта и сообщества, обычно все активнее и активнее вовлекаются в этот процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-163">Users who continue to engage with the project and its community will often find themselves becoming more and more involved.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-164">Такие пользователи могут стать вносителями, как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-164">Such users may then go on to become contributors, as described above.</span></span>

## <a name="package-succession-under-special-circumstances"></a><span data-ttu-id="a85f4-165">Преемственность пакетов в особых случаях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-165">Package succession under special circumstances</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-166">Если случилось несчастье и владелец учетной записи NuGet стал недееспособным или скончался, мы выберем из сообщества подходящих владельцев для пакета, находящегося в единоличном владении указанной учетной записи, а сам пакет опубликуем с [лицензией, утвержденной OSI](https://opensource.org/licenses/alphabetical).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-166">In the unfortunate situation where a NuGet account holder is incapacitated or deceased, we’ll work with the community to add appropriate owner/s to the package where the said account has sole ownership and the package is published under an [OSI approved license](https://opensource.org/licenses/alphabetical).</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-167">Чтобы запросить права владельца, отправьте нам следующие документы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-167">To request ownership you must send us the following documents:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a85f4-168">Фотокопия вашего удостоверения личности с фотографией, выданного государственным учреждением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-168">A photocopy of your government-issued photo ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a85f4-169">Один из следующих документов, подтверждающий состояние предыдущего владельца учетной записи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-169">One of the following documents proving the previous account holder’s status:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="a85f4-170">Официальное свидетельство о смерти, если предыдущий владелец скончался.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-170">An official, government-issued death certificate if the previous account holder is deceased, or,</span></span>
    - <span data-ttu-id="a85f4-171">Удостоверяющий документ, например справка за подписью медицинского работника, осуществляющего уход за недееспособным владельцем учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-171">A certified document such as a certificate signed by a medical professional in charge of the care of an incapacitated account holder.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a85f4-172">Один из следующих документов, подтверждающий ваше право на владение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-172">One of the following documents proving your right to ownership:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="a85f4-173">Свидетельство о браке, доказывающее, что вы являетесь вдовой или вдовцом владельца учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-173">Marriage certificate showing that you are the surviving spouse of the account holder,</span></span>
    - <span data-ttu-id="a85f4-174">Подписанная доверенность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-174">Signed power of attorney,</span></span>
    - <span data-ttu-id="a85f4-175">Копия завещания, где вы указаны в качестве душеприказчика или бенефициара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-175">Copy of a will or trust document naming you as executor or beneficiary,</span></span>
    - <span data-ttu-id="a85f4-176">Свидетельство о рождении владельца учетной записи, если вы являетесь его родителем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-176">Birth certificate for the account holder, if you are their parent, or,</span></span>
    - <span data-ttu-id="a85f4-177">Свидетельство об опекунстве, если вы являетесь законным опекуном владельца учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-177">Guardianship paperwork if you are a legal guardian of the account holder.</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-178">Если вам потребовалось сослаться на эту политику, отправьте нам сообщение электронной почты на адрес [support@nuget.org](mailto:support@nuget.org), указав в нем идентификатор и версию пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-178">If you find yourself in need of invoking this policy, please send us an email at [support@nuget.org](mailto:support@nuget.org) with the ID and version of the package.</span></span>

## <a name="transparency"></a><span data-ttu-id="a85f4-179">Прозрачность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-179">Transparency</span></span>

<span data-ttu-id="a85f4-180">Доверие сообщества к руководству проекта с открытым исходным кодом является ключом к успеху.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-180">Building community trust in the governance of an open-source project is vital to its success.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-181">Поэтому принимаемые решения должны быть прозрачными и открытыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-181">To that end, decision making must be done in a transparent, open fashion.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-182">Обсуждение направление развития проекта должно проводиться публично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-182">Discussion about the project’s direction must be done publicly.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-183">Решения великодушного диктатора никогда не должны быть обескураживающими для сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-183">The community should never be caught off-guard by a decision by the Benevolent Dictator.</span></span> <span data-ttu-id="a85f4-184">Кроме того, следует архивировать обсуждение решений по проекту, чтобы члены сообщества могли отследить историю и контекст принимаемых решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85f4-184">Additionally, discussion about project decisions must be archived so that community members can understand the entire history of a decision and its context.</span></span>
