---
title: Преобразование package.config в формат PackageReference
description: Сведения об изменении формата управления проекта с package.config на формат PackageReference, поддерживаемый NuGet 4.0+, VS2017 и .NET Core 2.0.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 8e825410d621ff2946e23e80173292f24f9d21f2
ms.sourcegitcommit: ddb52131e84dd54db199ce8331f6da18aa3feea1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2020
ms.locfileid: "79428525"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="513cb-103">Преобразование packages.config в PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="513cb-104">Visual Studio 2017 версии 15.7 и более поздних поддерживает преобразование формата управления проекта с [packages.config](../reference/packages-config.md) в формат [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](../reference/packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="513cb-105">Преимущества использования PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="513cb-106">**Централизованное управление всеми зависимостями проекта**. Как и в случае со ссылками на проекты и сборки, управление ссылками на пакеты NuGet (с помощью узла `PackageReference`) выполняется непосредственно в файлах проекта, а не в отдельном файле packages.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="513cb-107">**Лаконичное представление зависимостей верхнего уровня**. В отличие от packages.config, PackageReference содержит список только тех пакетов NuGet, которые вы непосредственно установили в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-108">В результате пользовательский интерфейс диспетчера пакетов NuGet и файл проекта не загромождены зависимостями нижнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="513cb-109">**Повышение производительности**. При использовании PackageReference пакеты хранятся в папке *global-packages* (как описано в статье [Управление папкой установки глобальных пакетов, кэшем и временными папками](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md)), а не в папке `packages` в решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-110">В результате PackageReference выполняется быстрее и занимает меньше дискового пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="513cb-111">**Точное управление зависимостями и потоком содержимого**. Использование имеющихся функций MSBuild позволяет вам [условно ссылаться на пакет NuGet](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) и выбирать ссылки на пакеты для целевой платформы, конфигурации, платформы или других сводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="513cb-112">**PackageReference находится в активной разработке**. Дополнительные сведения см. [на сайте GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="513cb-113">Формат packages.config больше не находится в разработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="513cb-114">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="513cb-115">NuGet PackageReference недоступен в Visual Studio 2015 и более ранних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-116">Мигрированные проекты можно открыть только в Visual Studio 2017 и более поздних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="513cb-117">На данный момент не поддерживается миграция для проектов C++ и ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="513cb-118">Некоторые пакеты могут быть не полностью совместимы с PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-119">Дополнительные сведения см.в разделе [Проблемы совместимости пакетов](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

<span data-ttu-id="513cb-120">Кроме того, существует ряд различий в работе PackageReferences по сравнению с Packages.config. Например, [версии с ограничением обновления](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) не поддерживаются PackageReference, но добавляют поддержку [гибких версий](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-120">In addition, there are some differences in how PackageReferences work compared to packages.config. For example - [constraining upgrade versions](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) is not supprted by PackageReference but add support for [Floating Versions](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="513cb-121">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-121">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-122">Параметр `Migrate packages.config to PackageReference...` недоступен в контекстном меню, которое открывается по щелчку правой кнопкой мыши</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-122">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="513cb-123">Проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-123">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="513cb-124">При первом открытии проект NuGet не удается инициализировать до выполнения операции NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-124">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-125">В результате параметр миграции не отображается в контекстном меню, которое открывается по щелчку правой кнопкой мыши `packages.config` или `References`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-125">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="513cb-126">Возможное решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-126">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="513cb-127">Выполните одно из следующих действий NuGet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-127">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="513cb-128">Откройте пользовательский интерфейс диспетчера пакетов. Для этого щелкните правой кнопкой мыши `References` и выберите `Manage NuGet Packages...`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-128">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="513cb-129">Откройте консоль диспетчера пакетов. В `Tools > NuGet Package Manager` выберите `Package Manager Console`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-129">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="513cb-130">Запустите восстановление NuGet. Для этого щелкните правой кнопкой мыши узел решения в обозревателе решений и выберите `Restore NuGet Packages`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-130">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="513cb-131">Создайте проект, активизирующий восстановление NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-131">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="513cb-132">Теперь параметр миграции должен отобразиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-132">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-133">Обратите внимание, что этот параметр не поддерживается и не будет отображаться для типов проектов ASP.NET и C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-133">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="513cb-134">Этапы миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-134">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="513cb-135">Перед началом миграции Visual Studio создает резервную копию проекта, чтобы при необходимости вы могли [выполнить откат к packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-135">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-136">Откройте решение, содержащее проект в формате `packages.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-136">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-137">В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши узел **ссылок** или файл `packages.config` и выберите **Перенести packages.config в PackageReference...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-137">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-138">Средство миграции выполнит анализ ссылок на пакеты NuGet проекта и попытается разделить их на **зависимости верхнего уровня** (пакеты NuGet, которые вы установили напрямую) и **переходные зависимости** (пакеты, которые были установлены как зависимости пакетов верхнего уровня).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-138">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="513cb-139">PackageReference поддерживает восстановление транзитивных пакетов и динамически разрешает зависимости, а это означает, что переходные зависимости не нужно устанавливать явно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-139">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-140">(Необязательно.) Вы можете настроить для пакета NuGet, классифицированного как переходная зависимость, обработку в качестве зависимости верхнего уровня, выбрав для пакета параметр **Верхний уровень**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-140">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-141">Этот параметр автоматически устанавливается для пакетов, содержащих ресурсы, которые не передаются транзитивно (те, которые находятся в папках `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles` или `analyzers`) и помечены как зависимость времени разработки (`developmentDependency = "true"`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-141">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-142">Просмотрите все [проблемы совместимости пакетов](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-142">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-143">Нажмите кнопку **ОК**, чтобы начать миграцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-143">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-144">По завершении миграции Visual Studio предоставляет отчет, содержащий путь к резервной копии, список установленных пакетов (зависимостей верхнего уровня), список пакетов, отмеченных как переходные зависимости, и список проблем совместимости, обнаруженных в начале миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-144">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-145">Отчет будет сохранен в папку резервных копий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-145">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-146">Убедитесь, что решение выполняет сборку и запуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-146">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-147">Если у вас возникли проблемы, [сообщите о них на сайте GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-147">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="513cb-148">Выполнение отката к packages.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-148">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-149">Закройте перенесенный проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-149">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-150">Скопируйте файл проекта и `packages.config` из резервной копии (обычно `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) в папку проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-150">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-151">Удалите папку obj (при наличии) в корневой папке проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-151">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-152">Откройте проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-152">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-153">Откройте консоль диспетчера пакетов с помощью команды меню **Средства > Диспетчер пакетов NuGet > Консоль диспетчера пакетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-153">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="513cb-154">В консоли выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-154">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="513cb-155">Создание пакета после миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-155">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="513cb-156">После завершения миграции рекомендуем добавить ссылку на пакет NuGet [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack), а затем с помощью [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) создать пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-156">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-157">В некоторых случаях вы можете использовать `dotnet.exe pack` вместо `msbuild -t:pack`, однако это не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-157">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="513cb-158">Проблемы совместимости пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-158">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="513cb-159">Некоторые функции, поддерживаемые в package.config, не поддерживаются в PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-159">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-160">Средство миграции анализирует и обнаруживает такие проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-160">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-161">Любой пакет с одной или несколькими из описанных ниже проблем может неправильно работать после миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-161">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="513cb-162">При установке пакета после миграции сценарии install.ps1 игнорируются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-162">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="513cb-163">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-163">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="513cb-164">При использовании PackageReference сценарии PowerShell install.ps1 и uninstall.ps1 не выполняются во время установки или удаления пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-164">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="513cb-165">**Потенциальное влияние**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-165">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="513cb-166">Пакеты, которые используют эти сценарии для настройки определенных действий в целевом проекте, могут не работать должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-166">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="513cb-167">При установке пакета после миграции ресурсы content недоступны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-167">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="513cb-168">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-168">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="513cb-169">PackageReference не поддерживает и игнорирует ресурсы в папке `content` пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-169">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-170">PackageReference добавляет поддержку для `contentFiles`, обеспечивая лучший уровень транзитивности и общий доступ к содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-170">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="513cb-171">**Потенциальное влияние**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-171">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="513cb-172">Ресурсы, содержащиеся в `content`, не копируются в проект, а код проекта, который зависит от наличия этих ресурсов, требует выполнения рефакторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-172">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="513cb-173">При установке пакета после обновления преобразования XDT не применяются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-173">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="513cb-174">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-174">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="513cb-175">При установке или удалении пакета PackageReference не поддерживает преобразования XDT и игнорирует файлы `.xdt`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-175">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="513cb-176">**Потенциальное влияние**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-176">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="513cb-177">Преобразования XDT (чаще всего `web.config.install.xdt` и `web.config.uninstall.xdt`) не применяются ни к каким XML-файлам проекта. Это означает, что файл проекта ` web.config` не обновляется при установке или удалении пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-177">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="513cb-178">При установке пакета после миграции сборки в корне lib игнорируются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-178">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="513cb-179">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-179">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="513cb-180">При использовании PackageReference сборки, находящиеся в корне папки `lib` без определенной подпапки целевой платформы, игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-180">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="513cb-181">NuGet ищет подпапку, соответствующую моникеру целевой платформы (TFM) с учетом целевой платформы проекта, и устанавливает необходимые сборки в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-181">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="513cb-182">**Потенциальное влияние**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-182">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="513cb-183">Пакеты без подпапки, соответствующей моникеру целевой платформы с учетом целевой платформы проекта, после перехода или сбоя установки во время миграции могут работать не так, как ожидалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-183">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="513cb-184">Столкнулись с проблемой?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-184">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="513cb-185">Сообщите о ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-185">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="513cb-186">Если у вас возникла проблема с миграцией, [сообщите о ней в репозиторий NuGet на сайте GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="513cb-186">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
