---
title: Повторная установка и обновление пакетов NuGet
description: Сведения о том, когда нужно переустанавливать и обновлять пакеты, например при нарушенных ссылках на пакеты в Visual Studio.
author: karann-msft
ms.author: karann
manager: unnir
ms.date: 12/07/2017
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 86765b56c994c96635feb8e706ff794001a1c1dc
ms.sourcegitcommit: 2a6d200012cdb4cbf5ab1264f12fecf9ae12d769
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/06/2018
ms.locfileid: "34818299"
---
# <a name="how-to-reinstall-and-update-packages"></a>Переустановка и обновление пакетов

Существует несколько ситуаций, описанных ниже в разделе [Когда следует переустанавливать пакет](#when-to-reinstall-a-package), когда ссылки на пакет в проекте Visual Studio могут быть нарушены. В этих случаях удаление и повторная установка той же версии пакета восстанавливает работоспособность ссылок. Обновление пакета означает простую установку обновленной версии, что часто позволяет восстановить работоспособность пакета.

Обновление и переустановка пакетов выполняются следующим образом:

| Метод | Обновление | Переустановка |
| --- | --- | --- |
| Консоль диспетчера пакетов (описана в разделе [Использование команды Update-Package](#using-update-package)) | Команда `Update-Package` | Команда `Update-Package -reinstall` |
| Пользовательский интерфейс диспетчера пакетов | На вкладке **Обновления** выберите один или несколько пакетов и затем элемент **Обновить** | На вкладке **Установленные** выберите пакет, запишите его имя, а затем выберите элемент **Удалить**. Перейдите на вкладку **Обзор**, найдите имя пакета, выберите его, а затем выберите элемент **Установить**. |
| Интерфейс командной строки nuget.exe | Команда `nuget update` | Для всех пакетов удалите папку пакета, а затем запустите `nuget install`. Для одного пакета удалите папку пакета, а затем используйте `nuget install <id>` для переустановки того же пакета. |

Содержание этой статьи

- [Когда следует переустанавливать пакет](#when-to-reinstall-a-package)
- [Ограничение версий для обновления](#constraining-upgrade-versions)

## <a name="when-to-reinstall-a-package"></a>Когда следует переустанавливать пакет

1. **Нарушенные ссылки после восстановления пакета**: если вы открыли проект и восстановили пакеты NuGet, но по-прежнему видите нарушенные ссылки, попробуйте переустановить каждый из этих пакетов.
1. **Проект нарушен из-за удаленных файлов**: NuGet не запрещает вам удалять элементы, добавленные из пакетов, поэтому вы легко можете случайно изменить содержимое, установленное из пакета, и нарушить работу проекта. Чтобы восстановить проект, переустановите затронутые пакеты.
1. **Обновление пакета нарушило работу проекта**. Если обновление пакета нарушает работу проекта, причиной сбоя обычно является пакет зависимостей, который также мог быть обновлен. Чтобы восстановить состояние зависимости, переустановите этот пакет.
1. **Перенацеливание или обновление проекта**: это может быть полезно, когда проект был перенацелен или обновлен и если он требует переустановки из-за изменения целевой платформы. В таких случаях NuGet выдает ошибку сборки сразу после перенацеливания проекта, а последующие предупреждения сборки сообщают, что для пакета может потребоваться переустановка. Для обновления проекта NuGet выводит ошибку в журнале обновления проекта.
1. **Переустановка пакета во время его разработки**: авторам пакетов часто требуется переустановить ту версию пакета, которую они разрабатывают, для тестирования поведения. Команда `Install-Package` не предоставляет возможность принудительной переустановки, поэтому используйте вместо нее `Update-Package -reinstall`.

## <a name="constraining-upgrade-versions"></a>Ограничение версий для обновления

По умолчанию для переустановки или обновлении пакета *всегда* устанавливается самая последняя доступная версия из источника пакета.

Однако в проектах, использующих формат управления `packages.config`, вы можете ограничить диапазон версий. Например, если известно, что приложение работает с версией 1.x пакета, но не работает с версией 2.0 и выше, возможно, из-за значительного изменения в API пакета, может потребоваться ограничить обновление версиями 1.x. Это предотвратит случайные обновления, приводящие к сбою приложения.

Чтобы задать ограничение, откройте `packages.config` в текстовом редакторе, найдите требуемую зависимость и добавьте атрибут `allowedVersions` с диапазоном версий. Например, чтобы ограничить обновления версией 1.x, задайте для `allowedVersions` значение `[1,2)`:

```xml
<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<packages>
    <package id="ExamplePackage" version="1.1.0" allowedVersions="[1,2)" />

    <!-- ... -->
</packages>
```

Во всех случаях используйте нотацию, описанную в статье [Управление версиями пакета](../reference/package-versioning.md#version-ranges-and-wildcards).

## <a name="using-update-package"></a>Использование команды Update-Package

Учитывая описанные ниже [особенности](#considerations), вы можете легко переустановить пакет с помощью [команды Update-Package](../Tools/ps-ref-update-package.md) в консоли диспетчера пакетов Visual Studio (**Сервис** > **Диспетчер пакетов NuGet** > **Консоль диспетчера пакетов**):

```ps
Update-Package -Id <package_name> –reinstall
```

Воспользоваться этой командой гораздо проще, чем удалить пакет и затем пытаться найти в коллекции NuGet пакет той же версии. Обратите внимание, что параметр `-Id` является необязательным.

Та же команда без `-reinstall` обновляет пакет до более новой версии, если это возможно. Команда `Update-Package` выдает ошибку, если соответствующий пакет не установлен в проекте, то есть эта команда не устанавливает сами пакеты.

```ps
Update-Package <package_name>
```

По умолчанию `Update-Package` затрагивает все проекты в решении. Чтобы ограничить действие конкретным проектом, используйте параметр `-ProjectName`, указав имя проекта в том виде, в котором оно отображается в обозревателе решений:

```ps
# Reinstall the package in just MyProject
Update-Package <package_name> -ProjectName MyProject -reinstall
```

Чтобы *обновить* все пакеты в проекте (или переустановить с помощью `-reinstall`), используйте `-ProjectName` без указания конкретного пакета:

```ps
Update-Package -ProjectName MyProject
```

Чтобы обновить все пакеты в решении, используйте только команду `Update-Package` без аргументов или параметров. Используйте эту форму осторожно, так как выполнение всех обновлений может занимать много времени:

```ps
# Updates all packages in all projects in the solution
Update-Package 
```

При обновлении пакетов в проекте или решении с помощью [PackageReference](../Consume-Packages/Package-References-in-Project-Files.md) всегда применяется последняя версия пакета (кроме пакетов предварительного выпуска). Проекты, использующие `packages.config`, при необходимости могут ограничить версии обновления, как описано ниже в разделе [Ограничение версий для обновления](#constraining-upgrade-versions).

Дополнительные сведения о команде см. по ссылке [Update-Package](../Tools/ps-ref-update-package.md).

### <a name="considerations"></a>Особенности

Переустановка пакета может повлиять на следующее:

1. **Переустановка пакетов в результате перенацеливания целевой платформы проекта**
    - В простом случае можно выполнить переустановку пакета с помощью `Update-Package –reinstall <package_name>`. Пакет, установленный для старой целевой платформы, удаляется, после чего устанавливается тот же самый пакет для текущей целевой версии проекта.
    - В некоторых случаях пакет может не поддерживать новую целевую платформу.
        - Если пакет поддерживает переносимые библиотеки классов (PCL), а проект перенацеливается на сочетание платформ, которое больше не поддерживается пакетом, после переустановки ссылки на этот пакет будут отсутствовать.
        - Это может касаться пакетов, которые вы используете напрямую, или пакетов, установленных в качестве зависимостей. Используемый напрямую пакет может поддерживать новую целевую платформу, а его зависимость — нет.
        - Если переустановка пакетов после перенацеливания приложения приводит к ошибкам сборки или времени выполнения, может потребоваться отменить изменение целевой платформы или найти альтернативные пакеты, должным образом поддерживающие новую целевую платформу.

1. **Добавление атрибута requireReinstallation в файл packages.config после обновления или перенацеливания проекта**
    - Если NuGet обнаруживает, что пакеты были затронуты при перенацеливании или обновлении проекта, он добавляет атрибут `requireReinstallation="true"` в `packages.config` для всех затронутых ссылок на пакет. По этой причине каждая последующая сборка в Visual Studio вызывает предупреждения сборки для пакетов, чтобы вы не забыли переустановить их.

1. **Переустановка пакетов с зависимостями**
    - `Update-Package –reinstall` переустанавливает ту же версию исходного пакета, но устанавливает последнюю версию зависимостей, если только не заданы определенные ограничения по версии. Это позволяет обновить только зависимости, чтобы устранить ошибку. Однако, если при этом зависимость откатывается до более ранней версии, можно использовать `Update-Package <dependency_name>`, чтобы переустановить эту отдельную зависимость, не затрагивая зависимый пакет.
    - `Update-Package –reinstall <packageName> -ignoreDependencies` переустанавливает ту же версию исходного пакета, но не переустанавливает зависимости. Используйте эту команду, когда обновление зависимостей пакетов может привести к нарушению состояния.

1. **Переустановка пакетов при использовании зависимых версий**
    - Как описано выше, переустановка пакета не приводит к изменению версий других установленных пакетов, зависящих от него. Поэтому возможно, что переустановка зависимости может привести к нарушению зависимого пакета.
