---
title: Заметки о выпуске NuGet 3,3
description: Заметки о выпуске NuGet 3,3, включая известные проблемы, исправления ошибок, добавленные функции и DCR.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 482c03a4f6ca39edf317b6ef8d535e79b53d5d16
ms.sourcegitcommit: efc18d484fdf0c7a8979b564dcb191c030601bb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "68317044"
---
# <a name="nuget-33-release-notes"></a>Заметки о выпуске NuGet 3,3

[Заметки о](../release-notes/nuget-3.2.1.md) | выпуске NuGet 3.2.1[NuGet 3,4 — заметки о выпуске RC](../release-notes/nuget-3.4-RC.md)

Версия NuGet 3,3 была выпущена 30 ноября 2015 с существенным числом обновлений пользовательского интерфейса и функций командной строки, а также набором полезных исправлений для клиентов NuGet.

## <a name="new-features"></a>Новые функции

* Были введены поставщики учетных данных, позволяющие клиентам командной строки NuGet легко работать с аутентифицированным каналом. [Инструкции по установке поставщика учетных данных Visual Studio Team Services](../api/nuget-exe-credential-providers.md) и настройке клиентов NuGet для их использования доступны в документации по NuGet.

## <a name="new-user-interface-features"></a>Новые функции пользовательского интерфейса

* Отдельные вкладки, доступные для просмотра, установки и обновления
* Значок "доступные обновления", указывающий число пакетов с доступными обновлениями
* Эмблемы пакета в списке пакетов, указывающие, установлен ли пакет или имеется доступное обновление
* Число Скачиваний и автор, добавленные в список пакетов
* Максимальный доступный номер версии и текущий установленный номер версии в списке пакетов
* Кнопки действий, позволяющие выполнять быструю установку, обновление и удаление из списка пакетов.
* Кнопки более четкого действия на панели сведений о пакете
* Дата обновления пакета на панели сведений о пакете
* Панель консолидации в представлении решения
* Упорядоченная сетка проектов и номеров установленных версий в представлении решения

## <a name="new-command-line-features"></a>Новые возможности командной строки

В этой версии мы `add` предоставили `init` команды и для инициализации репозиториев на основе папок, как описано в справочнике по [NuGet. exe](../reference/nuget-exe-cli-reference.md). Репозитории, созданные и поддерживаемые этой структурой папок, [обеспечивают значительные преимущества для повышения производительности](http://blog.nuget.org/20150922/Accelerate-Package-Source.html) , как описано в нашем блоге.

## <a name="contentfiles"></a>contentFiles

Теперь `project.json` содержимое поддерживается в управляемых проектах с помощью новой `contentFiles` папки и `.nuspec` `contentFiles` нотации элементов.  Это содержимое может быть более непосредственно задано автором пакета для взаимодействия с системами проектов.  Дополнительные сведения о настройке contentFiles в `.nuspec` документе можно найти в справочнике по [nuspec](../reference/nuspec.md).

## <a name="nuget-locals-cache-management"></a>Управление кэшем локальных переменных NuGet

Командная строка NuGet была обновлена и содержит сведения об управлении локальными кэшами на рабочей станции.  Дополнительные сведения о команде Locals см. в справочнике по [командной строке NuGet](../reference/cli-reference/cli-ref-locals.md).

## <a name="fixed-issues"></a>Исправленные проблемы

**Важные проблемы**

* Восстановлена поддержка командной строки NuGet для восстановления пакетов с файлом решения на моно- [1543](https://github.com/NuGet/Home/issues/1543)

Полный список проблем, которые были устранены в выпуске 3,3, можно найти на сайте GitHub в рамках [вехи 3,3](https://github.com/NuGet/Home/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.3.0+is%3Aclosed).

Список проблем, исправленных в выпуске командной строки 3,3, записывается в [веху командной строки 3,3](https://github.com/NuGet/Home/issues?q=is%3Aissue+is%3Aclosed+milestone%3A3.3.0-commandline).

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

Мы продолжаем отслеживанием проблем в нашем списке проблем GitHub, который можно найти по адресу:[http://github.com/nuget/home/issues](http://github.com/nuget/home/issues)