---
title: Заметки о выпуске NuGet 2.7.2
description: Заметки о выпуске для NuGet 2.7.2, включая известные проблемы, исправления ошибок, добавленные функции и запросы на изменение структуры.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 3e63944a05f66d5dadf17c5d4b91d3bc4478bb33
ms.sourcegitcommit: 1d1406764c6af5fb7801d462e0c4afc9092fa569
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43550074"
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="adf6f-103">Заметки о выпуске NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-103">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="adf6f-104">[Заметки о выпуске NuGet 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [заметки о выпуске NuGet 2.8](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-104">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="adf6f-105">NuGet 2.7.2 было выпущено 11 ноября 2013 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-105">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="adf6f-106">Заслуживающие внимания исправления ошибок и функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-106">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="adf6f-107">Текст лицензионного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-107">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="adf6f-108">В течение некоторого времени корпорация Майкрософт включила пакеты NuGet для нескольких популярных библиотек с открытым кодом в составе шаблонов по умолчанию для проектов веб-приложений в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-108">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="adf6f-109">jQuery является, вероятно, наиболее известный пример этого типа библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-109">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="adf6f-110">Из-за соглашение о поддержке, связанные с компонентами, которые поставляются вместе с продуктом файл скрипта пакета содержит другую лицензию, чем файл скрипта, см. в том же пакете на коллекции nuget.org открытый текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-110">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="adf6f-111">Это различие в текст можно предотвратить пакетами обновлений останавливающие из-за другую лицензию текстовые блоки, что привело к имеют разные содержимого хэш-значений файлов сценария (и таким образом следует рассматривать как изменить в проекте).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-111">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="adf6f-112">Чтобы устранить эту проблему, NuGet 2.7.2 позволяет автору скрипта для включения блока текста лицензии в специально помеченная раздел, который выглядит следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-112">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

    /************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
     * The following code is licensed under the MIT license
     * Additional license information below is informational
     * only.
     ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/

<span data-ttu-id="adf6f-113">При обновлении пакетов с содержимым файлы, содержащие этот блок NuGet не влияют на содержимое блока сравнения с версией на в галерее NuGet и таким образом удалите и обновление содержимого файла, как если бы, если он соответствует исходной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-113">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="adf6f-114">Этот блок идентифицируется текст «NUGET: НАЧАТЬ лицензии TEXT» и «NUGET: END лицензии TEXT» происходящем в любом месте в начале и конце строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-114">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="adf6f-115">Существует нет других требованиях к форматированию, позволяя эту функцию, чтобы использоваться в любом типе текстовый файл, независимо от языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-115">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="adf6f-116">Добавление привязки перенаправляет для сборок без платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-116">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="adf6f-117">Для сборок, которые являются частью платформы .NET Framework NuGet пропускает Добавление переадресации привязок в файле конфигурации приложения, при обновлении пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-117">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="adf6f-118">Это исправление устраняет Регрессия в NuGet 2.7, при котором переадресации привязки не затрудняла для некоторых сборок, несмотря на то, что эти сборки не считается частью .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-118">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="adf6f-119">NuGet 2.7.2 восстанавливает предыдущие NuGet 2.5 и 2.6 поведение и добавляет переадресацию привязок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-119">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="adf6f-120">Установка переносимых библиотек с установленными средствами для Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-120">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="adf6f-121">При установке средств разработки Xamarin на компьютере, они изменять данные конфигурации поддерживаемых платформ, чтобы указать совместимость существующих комбинаций целевой платформы и платформы Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-121">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="adf6f-122">С версией 2.7.2 NuGet теперь поддерживает эти правила неявное совместимости и таким образом упрощает для разработчиков, ориентирующихся на платформах Xamarin, установка переносимые библиотеки, которые совместимы с Xamarin, но не были явно помечен таким образом, в пакете сами метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-122">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="adf6f-123">Параметры конфигурации компьютера приняты на обработку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-123">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="adf6f-124">При использовании иерархических файлов Nuget.Config repositoryPath ключ был не учитывается для файлов Nuget.Config, ближайший к корню решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-124">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="adf6f-125">В Visual Studio 2013 NuGet устанавливает специальный файл Nuget.Config в %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config, чтобы добавить источник пакета «Microsoft и .NET».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-125">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="adf6f-126">В результате обходного пути для с помощью пользовательских repositoryPath в решении нужно было просто удалить файл Nuget.Config уровня компьютера — это также означает удаление источника пакета «Microsoft и .NET».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-126">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="adf6f-127">NuGet 2.7.2 теперь учитывает правила приоритета для repositoryPath, при использовании иерархические файлы Nuget.Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-127">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="adf6f-128">Все изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-128">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="adf6f-129">Полный список рабочих элементов исправленные в NuGet 2.7.2, пожалуйста представление [Issue Tracker NuGet для этого выпуска](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf6f-129">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
