---
title: "Заметки о выпуске NuGet 2.7.2 | Документы Microsoft"
author: karann-msft
ms.author: karann-msft
manager: ghogen
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: 
ms.assetid: c775d1d7-de26-476c-bf9e-0cf95986a22f
description: "Заметки о выпуске для NuGet 2.7.2, включая известные проблемы, исправленные ошибки, добавленные функции и DCR."
keywords: "NuGet 2.7.2 заметки о выпуске, исправления, известными проблемами, добавлены функции, DCR"
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.openlocfilehash: 5bb1eb346666c5d5ee790fcdcd7d844bfd37b22e
ms.sourcegitcommit: d0ba99bfe019b779b75731bafdca8a37e35ef0d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="02d2d-104">Заметки о выпуске NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-104">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="02d2d-105">[Заметки о выпуске NuGet 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 заметки о выпуске](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-105">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="02d2d-106">NuGet 2.7.2 было выпущено 11 ноября 2013 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-106">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="02d2d-107">Значимые исправления и функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-107">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="02d2d-108">Текст лицензионного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-108">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="02d2d-109">Некоторое время корпорация Майкрософт включила пакеты NuGet, несколько популярных библиотек открытым исходным кодом, как часть шаблонов по умолчанию для проектов веб-приложений в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-109">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="02d2d-110">jQuery, скорее всего, является хорошо известных примером такого типа библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-110">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="02d2d-111">Из-за поддержку соглашения, связанные с компонентами, которые предоставляются вместе с продуктом файл скрипта пакета содержит другую лицензионную текст найден в том же пакете в коллекции nuget.org открытый файл скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-111">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="02d2d-112">Это различие в текст можно предотвратить обновлений пакетов останавливающие в результате других лицензионных текстовые блоки, вызывая файлов скриптов, имеют разные хэш содержимого значения (и поэтому рассматривается как изменить в проекте).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-112">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="02d2d-113">Чтобы устранить эту проблему, NuGet 2.7.2 позволяет автору скрипт для включения текстовый блок лицензии, специально помеченная раздела, который выглядит следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-113">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

    /************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
     * The following code is licensed under the MIT license
     * Additional license information below is informational
     * only.
     ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/

<span data-ttu-id="02d2d-114">При обновлении пакетов с содержимым файлы, содержащие этот блок NuGet не учитывать содержимое блока сравнения с версией на галереи NuGet и можно таким образом удаление и изменение содержимого файла так, будто он соответствует исходной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-114">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="02d2d-115">Этот блок определяется по текст «NUGET: НАЧАТЬ лицензии» и «NUGET: окончания лицензии TEXT» в любом месте, выполняемых над начала и конца строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-115">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="02d2d-116">Существует без форматирования требования, что этот компонент для использования в любой тип текстового файла, независимо от языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-116">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="02d2d-117">Добавить перенаправления привязки для сборки не платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-117">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="02d2d-118">Для сборок, которые входят в состав платформы .NET Framework NuGet пропускает Добавление перенаправления привязки в файле конфигурации приложения, при обновлении пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-118">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="02d2d-119">Это исправление устраняет регрессии в NuGet 2.7, при котором переадресации привязки не были добавлены для некоторых сборок, даже если эти сборки не считается частью .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-119">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="02d2d-120">NuGet 2.7.2 восстанавливает предыдущие NuGet 2.5 и поведение 2.6 и добавляет перенаправления привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-120">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="02d2d-121">Установка переносимые библиотеки с установленными средствами для Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-121">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="02d2d-122">Если на компьютере установлены средства разработки Xamarin, изменять данные конфигурации поддерживаемых платформ, чтобы указать совместимость существующих комбинаций target framework и платформы Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-122">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="02d2d-123">С версией 2.7.2 NuGet теперь поддерживают эти правила совместимости неявные и поэтому упрощает для разработчиков, использующих Xamarin платформы для установки переносимой библиотеки, которые совместимы с Xamarin, но не были явно помечен таким образом, в пакете сами метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-123">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="02d2d-124">Параметры конфигурации компьютера учитывается</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-124">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="02d2d-125">При использовании иерархических файлов Nuget.Config repositoryPath ключ не был учтен для файлов Nuget.Config, наиболее близкое к корневого узла решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-125">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="02d2d-126">В Visual Studio 2013 NuGet устанавливает пользовательский файл Nuget.Config в %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config, чтобы добавить источник пакетов «Microsoft и .NET».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-126">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="02d2d-127">В результате решение по использованию пользовательских repositoryPath в решении нужно было просто удалить Nuget.Config уровня компьютера — это также означает удаления источника пакета «Microsoft и .NET».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-127">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="02d2d-128">NuGet 2.7.2 учитывает правила приоритета для repositoryPath при использовании иерархических файлов Nuget.Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-128">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="02d2d-129">Все изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-129">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="02d2d-130">Полный список рабочих элементов исправления в NuGet 2.7.2, представление [NuGet отслеживания проблем в этом выпуске](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d2d-130">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
