---
title: Заметки о выпуске NuGet 3.4.2
description: Заметки о выпуске для NuGet 3.4.2, включая известные проблемы, исправления ошибок, добавленные функции и запросы на изменение структуры.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 4c8aa75df822ca5b2f1c4bd274272218f16ad917
ms.sourcegitcommit: 1d1406764c6af5fb7801d462e0c4afc9092fa569
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43549155"
---
# <a name="nuget-342-release-notes"></a>Заметки о выпуске NuGet 3.4.2

[Заметки о выпуске NuGet 3.4.1](../release-notes/nuget-3.4.1.md) | [заметки о выпуске NuGet 3.4.3](../release-notes/nuget-3.4.3.md)

NuGet 3.4.2 был выпущен 8 апреля 2016 г. решить некоторые проблемы, которые были определены в 3.4 и 3.4.1 выпуска.

## <a name="nugetexe-342-rc-is-now-available"></a>версия-Кандидат NuGet.exe 3.4.2 доступна

Можно загрузить версию-кандидат nuget.exe 3.4.2 [здесь](https://dist.nuget.org/index.html).

## <a name="updates-and-improvements"></a>Обновления и улучшения

* Мы значительно улучшили производительность обновления в конкретной ситуации, где обновлений для пакетов с помощью графов зависимостей глубокого занимает очень много времени и зависание Visual Studio.
* Восстановление NuGet без сетевого трафика — два с половиной раза — в 3 раза быстрее в Visual Studio.
* Помимо этого изменения мы устранили проблему где мы попадание сети, дважды в том случае, когда получение обновления число в пользовательском Интерфейсе VS. Частично это отвечал за некоторые клиенты проблемы времени ожидания, 3.4 или 3.4.1 опытом.
* Добавлена поддержка параметра no_proxy

## <a name="fixes"></a>Исправления

* Устранена проблема, где nuget.org источник отсутствует в параметрах NuGet или конфигурации после обновления до 3.4.1.
* Устранена проблема, где изменение регистра FindPackagesById в 3.4.1 нарушает Artifactory.
* Исправлена проблема с FIPS, вызвавшего сбоев с помощью функции восстановления NuGet с nuget.exe.
* Исправлена ошибка, когда Просмотр источников с помощью URL-адрес Недопустимый значок.
* Устранены проблемы со средствами слияния версий и операции из «Все источники».

## <a name="known-issues-in-342-windows-x86-commandline-rc"></a>Известные проблемы в разделе 3.4.2 командной строки Windows x86 (RC)

Эти проблемы будут исправлены ранний следующей недели, прежде чем мы получаем RTM.

*  Выполнение восстановления nuget над решением, завершится ошибкой, если файл решения помещается в нижнем иерархии папок, чем файлы проекта.
*  Выполняется команда delete nuget пакета с помощью веб-канала версии 2 не удастся. Вместо этого используйте V3 веб-канала.


Полный список исправлений и усовершенствований этого выпуска, ознакомьтесь со списком проблем [здесь](https://github.com/NuGet/Home/issues?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aissue+milestone%3A3.4.2++is%3Aclosed+).