---
title: NU1605 предупреждения NuGet
description: Код предупреждения NU1605
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1605
ms.openlocfilehash: e9fa416c163839d24b990eb21b9b659b5b8a2092
ms.sourcegitcommit: 363ec6843409b4714c91b75b105619a3a3184b43
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72380535"
---
# <a name="nuget-warning-nu1605"></a>NU1605 предупреждения NuGet

## <a name="example-1"></a>Пример 1

<pre>Detected package downgrade: 'PackageB' from 4.0.0 to 3.5.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0</pre>

### <a name="issue"></a>Проблемы
Пакет зависимостей указал ограничение версии для более поздней версии пакета, чем разрешено в конечном итоге. Это связано с тем, что из [-за ближайшего правила WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) . при разрешении пакетов версия пакета с пакетом обновления на графе переопределит, что из этого пакета будет иметь тот же идентификатор.

### <a name="solution"></a>Решение
К проекту, в котором возникает ошибка восстановления, добавьте ссылку на пакет для более поздней версии пакета.

В приведенном выше примере необходимо добавить ссылку на пакет в пакет B версии 4.0.0:

<pre>
  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>
  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0<br/>
  'PackageB' 4.0.0
</pre>

Так как [ближайший — WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins), прямая ссылка на пакет паккажеб v 4.0.0 будет иметь приоритет над транзитной ссылкой на паккажеб v 3.5.0.

## <a name="example-2"></a>Пример 2
<pre>
Detected package downgrade: System.IO.FileSystem.Primitives from 4.3.0 to 4.0.1. Reference the package directly from the project to select a different version.</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> runtime.win.System.IO.FileSystem 4.3.0 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.3.0)</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.0.1)</br>
</pre>

### <a name="issue"></a>Проблемы 

Некоторые сочетания пакетов, поставляемые с .NET Core 1,0 и 1,1, несовместимы друг с другом, если на них имеется ссылка в проекте .NET Core 3,0 или более поздней версии, а также указан Рунтимеидентифиер.  Проблемные пакеты обычно начинаются с `System.` или `Microsoft.` и имеют номера версий между 4.0.0 и 4.3.1.  В этом случае у сообщения о переходе на более раннюю версию будет пакет, начинающийся со времени выполнения. <RID> в цепочке зависимостей.

### <a name="solution"></a>Решение

Чтобы обойти эту ошибку, добавьте следующий PackageReference:

```xml
<PackageReference Include="Microsoft.NETCore.Targets" Version="3.0.0" PrivateAssets="all" />
```

## <a name="example-3"></a>Пример 3

<pre>Detected package downgrade: Microsoft.NETCore.App from 2.1.8 to 2.1.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>
  test -> mvc -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.8)<br/>
  test -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.0)<br/>
</pre>

### <a name="issue"></a>Проблемы
Проект MVC указал ограничение версии в более поздней версии пакета, чем разрешение на восстановление в конечном итоге. Это связано с тем, что из [-за ближайшего правила WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) . при разрешении пакетов версия пакета с пакетом обновления на графе переопределит, что из этого пакета будет иметь тот же идентификатор.

### <a name="solution"></a>Решение
Эта конкретная ошибка (с пакетом Microsoft. NETCore. app) повышена при переносе пакет SDK для .NET Core в 2.2.100 или более поздней версии. Microsoft. NETCore. App является автоматически упоминаемым пакетом, который пакет SDK для .NET Core до того, как версия 3.0.100 выбирает автоматическое добавление. Также ознакомьтесь [с наката автономной среды выполнения развертывания](/dotnet/core/deploying/runtime-patch-selection).
