---
title: Ошибка NuGet NU3004
description: Код ошибки NU3004
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3004
ms.openlocfilehash: a12d0ed60d2fb8188326fb768e9e9390a1153280
ms.sourcegitcommit: 53b06e27bcfef03500a69548ba2db069b55837f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2020
ms.locfileid: "97699812"
---
# <a name="nuget-error-nu3004"></a>Ошибка NuGet NU3004

## <a name="scenario-1"></a>Сценарий 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The package is not signed.</pre>
<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Проблема

**Если из `nuget verify -signatures`**

Клиент NuGet попытался проверить неподписанный пакет.

**Если из Restore или Install при `signatureValidationMode` указании `require`**

`require`Режим проверки не поддерживает неподписанный пакет, и попытка установки неподписанного пакета выполняется.

### <a name="solution"></a>Решение

Убедитесь, что любой пакет, предназначенный для установки или передачи в `nuget verify -signatures` команду, содержит подпись пакета.

## <a name="scenario-2"></a>Сценарий 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': This repository indicated that all its packages are repository signed; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Проблема

В репозитории указано, что все его пакеты являются подписанными репозиторием. Однако был скачан неподписанный пакет.

### <a name="solution"></a>Решение

> [!Warning]
> Эта ошибка может возникать из-за ошибки при использовании нескольких клиентов NuGet (см. [NuGet/Home # 7997](https://github.com/NuGet/Home/issues/7997)). Выполните обновление до nuget.exe 5.1.0 или более поздней версии, Visual Studio 2019 16,1 или более поздней версии и пакета SDK для .NET 2.1.70 X или 2.2.30 X или более поздней версии.

Проверить, подписан ли пакет, можно с помощью [`dotnet nuget verify`](/dotnet/core/tools/dotnet-nuget-verify.md) команд или [`nuget verify`](../cli-reference/cli-ref-verify.md) . Если пакет не подписан, обратитесь к источнику пакета, так как это не предусмотрено.
