---
title: Ошибка NuGet NU3012
description: Код ошибки NU3012
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3012
ms.openlocfilehash: 54a78a5890e5c5b7b94c257c125fbe9e3b6f35cc
ms.sourcegitcommit: e9c1dd0679ddd8ba3ee992d817b405f13da0472a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "76812848"
---
# <a name="nuget-warning-nu3012"></a>NU3012 предупреждения NuGet

## <a name="scenario-1"></a>Сценарий 1.

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature validation failed.</pre>

### <a name="issue"></a>Проблема

Клиенту NuGet не удалось проверить подпись `SignedCms`, имеющуюся в сигнатуре NuGet в пакете.


### <a name="solution"></a>Решение

Дополнительные сведения о проблеме можно получить, просмотрев журналы отладки. Если проблема не исчезнет, запишите вопрос в [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) вместе с пакетом, вызвавшим эту проблему.



## <a name="scenario-2"></a>Сценарий 2.

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature found a chain building issue:  A certificate chain processed, but terminated in a root certificate which is not trusted by the trust provider.</pre>

### <a name="issue"></a>Проблема

Клиенту NuGet не удалось проверить цепочку сертификатов для сертификата подписи, используемого для подписания пакета.


### <a name="solution"></a>Решение

Убедитесь, что подпись пакета содержит допустимую цепочку сертификатов. Подпись пакета можно проверить, выполнив команду `nuget verify -signatures` в пакете. Если проблема не исчезнет, запишите вопрос в [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) вместе с пакетом, вызвавшим эту проблему.


> [!Note]
> Если для [режима проверки подписи](../../consume-packages/installing-signed-packages.md#configure-package-signature-requirements) NuGet установлено значение Accept (по умолчанию), в большинстве случаев NU3012 вызывается как предупреждение. Если для режима проверки подписи NuGet задано значение "обязательно" или при выполнении команды `nuget verify -signatures`, NU3012 повышается с предупреждения на ошибку. 
