---
title: Предупреждение NU3028 NuGet
description: Код предупреждения NU3028
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3028
ms.openlocfilehash: ba9f35a19101f65ca7dcee4e25ffb0917ac95ad4
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59508870"
---
# <a name="nuget-warning-nu3028"></a><span data-ttu-id="f7916-103">Предупреждение NU3028 NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-103">NuGet Warning NU3028</span></span>

*<span data-ttu-id="f7916-104">NuGet 4.6.0+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-104">NuGet 4.6.0+</span></span>*

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the revocation server could not be reached. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="f7916-105">Проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-105">Issue</span></span>
<span data-ttu-id="f7916-106">Ошибка при создании цепочки сертификатов для подписи отметки времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-106">Certificate chain building failed for the timestamp signature.</span></span> <span data-ttu-id="f7916-107">Сертификат для подписи отметки времени не является доверенным, отозван, или информацией об отзыве сертификата недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-107">The timestamp signing certificate is untrusted, revoked, or revocation information for the certificate is unavailable.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="f7916-108">Решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-108">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="f7916-109">Используйте сертификат доверенным и допустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-109">Use a trusted and valid certificate.</span></span> <span data-ttu-id="f7916-110">Проверьте internet connectivity.gits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-110">Check internet connectivity.gits</span></span>

### <a name="revocation-check-mode-481"></a><span data-ttu-id="f7916-111">Режим проверки отзыва *(4.8.1+)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-111">Revocation check mode *(4.8.1+)*</span></span>
<span data-ttu-id="f7916-112">Если компьютер ограничения доступа к Интернету (например, в сценарии Непрерывной интеграции и компьютер построения), установка/восстановление пакета nuget со знаком приведет к это предупреждение, так как серверы отзыва, недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-112">If the machine has restricted internet access (such as a build machine in a CI/CD scenario), installing/restoring a signed nuget package will result in this warning since the revocation servers are not reachable.</span></span> <span data-ttu-id="f7916-113">Подобный результат является ожидаемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-113">This is expected.</span></span>
<span data-ttu-id="f7916-114">Но в некоторых случаях это может привести к непреднамеренным последствиям, например к непривычной длительности процессов установки и восстановления пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-114">However, in some cases, this may have unintended concequences such as the package install/restore taking longer than usual.</span></span> <span data-ttu-id="f7916-115">Если это происходит, можно обойти его, задав `NUGET_CERT_REVOCATION_MODE` переменную среды, чтобы `offline`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-115">If that happens, you can work around it by setting the `NUGET_CERT_REVOCATION_MODE` environment variable to `offline`.</span></span> <span data-ttu-id="f7916-116">Это приведет к принудительной NuGet, чтобы проверить состояние отзыва сертификата только для кэшированного списка отзыва сертификатов и NuGet не будет пытаться связаться с серверами отзыва.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-116">This will force NuGet to check the revocation status of the certificate only against the cached certificate revocation list, and NuGet will not attempt to reach revocation servers.</span></span>

> [!Warning]
> <span data-ttu-id="f7916-117">Мы рекомендуем не использовать автономный режим проверки отзыва в обычных условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-117">It is not recommended to switch the revocation check mode to offline under normal cirumstances.</span></span> <span data-ttu-id="f7916-118">В этом режиме NuGet пропускает проверку отзыва сертификатов через Интернет, а используемый кэшированный список отзыва сертификатов может оказаться устаревшим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-118">Doing so will cause NuGet to skip online revocation check and perform only an offline revocation check against the cached certificate revocation list which may be out of date.</span></span> <span data-ttu-id="f7916-119">В таком случае он продолжит устанавливать пакеты, у которых уже отозван сертификат для подписи, и для которых обычная проверка отзыва приведет к блокированию установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-119">This means packages where the signing certificate may have been revoked, will continue to be installed/restored, which otherwise would have failed revocation check and would not have been installed.</span></span>

<span data-ttu-id="f7916-120">Если установлен режим проверки отзыва `offline`, вместо предупреждения формируется информационное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-120">When the revocation check mode is set to `offline`, the warning will be downgraded to an info.</span></span>

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the certificate is not available in the cached certificate revocation list and NUGET_CERT_REVOCATION_MODE environment variable has been set to offline. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode.</pre>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="f7916-121">NU3028 вызывается как ошибка в большинстве случаев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-121">NU3028 is raised as an error in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="f7916-122">Когда NuGet [режим проверки подписи](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) — настроены на прием (по умолчанию), как предупреждение в некоторых случаях возникает NU3028.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7916-122">When NuGet’s [signature validation mode](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) is set to accept (default), NU3028 is raised as a warning in some cases.</span></span>
