---
title: NU3037 предупреждения NuGet
description: Код предупреждения NU3037
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3037
ms.openlocfilehash: 6c5626a2a8b85c4a22dd29f2e1a5965ee08d8a73
ms.sourcegitcommit: 39f2ae79fbbc308e06acf67ee8e24cfcdb2c831b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73611141"
---
# <a name="nuget-warning-nu3037"></a>NU3037 предупреждения NuGet

### <a name="issue"></a>Проблемы

Срок действия подписи пакета NuGet истек.
Сигнатура пакета использует тот же срок действия, что и сертификат, используемый для создания подписи. Подпись пакета недопустима за пределами этого периода действия.
Чтобы обеспечить долгосрочную достоверность---даже за период действия сертификата подписи,---подпись пакета должна иметь метку времени с доверенной меткой времени. Доверенные метки времени должны добавляться, когда подпись пакета по-прежнему действительна и не просрочена.


### <a name="solution"></a>Решение

* Повторно подпишите пакет с помощью сертификата, не имеющего срока действия. При необходимости добавьте доверенную метку времени во время подписывания, чтобы обеспечить долгосрочную достоверность подписи.
* Пропускать это предупреждение только для режима принятия.

> [!Note]
> Если для [режима проверки подписи](https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) NuGet установлено значение Accept (по умолчанию), пакет с подписью пакета с истекшим сроком считается неподписанным пакетом и устанавливается в любом случае. NU3037 вызывается как предупреждение. Если для режима проверки подписи NuGet задано значение "обязательно" или при выполнении команды `nuget verify -signatures`, NU3037 повышается с предупреждения на ошибку. 