---
title: Предупреждение NU3036 NuGet
description: Код предупреждения NU3036
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3036
ms.openlocfilehash: 86efd43e25d07d0b91d2852d77750f47cd2b3b52
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59509544"
---
# <a name="nuget-warning-nu3036"></a>Предупреждение NU3036 NuGet

## <a name="scenario-1"></a>Сценарий 1.

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Проблемы

Обобщенное время отметки времени находится за пределами периода действия сертификата метки времени.


### <a name="solution"></a>Решение

Попробуйте повторно подписать и отметкой времени пакета. Если проблема сохранится, обратитесь в службу меток времени, чтобы обнаружить источник проблемы.



## <a name="scenario-2"></a>Сценарий 2.

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature's timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Проблемы

Сертификат, используемый для отметки времени подписи пакета недопустим, так как обобщенное время отметки времени находится за пределами периода действия сертификата метки времени.


### <a name="solution"></a>Решение

Создание пакета повторно подписать и отметкой времени пакета с помощью запроса `nuget sign` команды, как описано в разделе [документации NuGet](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/create-packages/sign-a-package). Если проблема сохранится, запросите автору пакета для меток времени, чтобы обнаружить источник проблемы обратитесь в службу.


> [!Note]
> При выполнении `nuget verify -signatures` команды NU3036 вызывается как ошибку. В противном случае возникает NU3036 как предупреждение.