---
title: NU5130 предупреждения NuGet
description: Код предупреждения NU5130
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307509"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a><span data-ttu-id="29fef-103">NU5130 предупреждения NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-103">NuGet Warning NU5130</span></span>

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="29fef-104">Проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-104">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="29fef-105">Каталог `lib/<tfm>/` или`ref/<tfm>/` в пакете содержит по крайней мере один файл для [моникера целевой платформы (TFM)](../target-frameworks.md) , указанного в сообщении с предупреждением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-105">The `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` directory in the package contains at least one file for the [Target Framework Moniker (TFM)](../target-frameworks.md) specified in the warning message.</span></span> <span data-ttu-id="29fef-106">Однако для этого TFM в `nuspec` файле не существует группы зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-106">However, no dependency group exists for this TFM in the `nuspec` file.</span></span> <span data-ttu-id="29fef-107">Это может привести к тому, что потребители пакета будут предполагать, что пакет несовместим с TFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-107">This may cause package consumers to believe the package is not compatible with the TFM.</span></span> <span data-ttu-id="29fef-108">Если сборки для указанного TFM имеют разные зависимости от совместимых TFM, определенных в группе зависимостей, то проект, использующий пакет, может столкнуться с ошибками во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-108">If the assemblies for the specified TFM have different dependencies to the compatible TFM defined in the dependencies group, the project using the package may experience runtime failures.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="29fef-109">Решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-109">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="29fef-110">Запуск целевого объекта пакета NuGet в проекте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-110">Run NuGet's pack target on the project</span></span>

<span data-ttu-id="29fef-111">По возможности используйте [целевой объект пакета MSBuild для NuGet](../msbuild-targets.md), так как он автоматически сопоставляет сборку TFM с группами зависимостей из целевых платформ проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-111">If possible, use [NuGet's MSBuild pack target](../msbuild-targets.md), as it automatically matches assembly TFMs with dependency groups from the project's target frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="29fef-112">Обратите внимание, что проект `PackageReference` должен использоваться для собственных зависимостей NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-112">Note that your project must use `PackageReference` for its own NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="29fef-113">Если в проекте используется Packages. config, необходимо использовать `nuget.exe pack` `nuspec` и файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-113">If your project uses packages.config, you need to use `nuget.exe pack` and a `nuspec` file.</span></span>

* <span data-ttu-id="29fef-114">Изменение `nuspec` файла вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-114">Manually edit the `nuspec` file</span></span>

<span data-ttu-id="29fef-115">При использовании пользовательского `nuspec` файла рекомендуется, чтобы каждый TFM, для `ref/` которого `lib/` существуют сборки, соответствовал соответствующей группе зависимостей, даже если зависимости совпадают со следующими совместимыми TFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-115">If you are using a custom `nuspec` file, we recommend each TFM for which `lib/` or `ref/` assemblies exist should have a matching dependency group, even if the dependencies are the same as the next compatible TFM.</span></span> <span data-ttu-id="29fef-116">Например, если пакет содержит `netstandard1.0` сборки и `netstandard2.0` , а зависимости одинаковы для обоих типов, мы рекомендуем использовать оба TFM в качестве групп зависимостей с повторяющимися элементами зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-116">For example, if a package contains `netstandard1.0` and `netstandard2.0` assemblies, and the dependencies are the same for both, we recommend both TFMs be listed as dependency groups with duplicate dependency items.</span></span>

<span data-ttu-id="29fef-117">Обратите внимание, что идентификатор TFM, используемый в путях сборок, использует другой формат идентификатора TFM, используемого в группах зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-117">Note that the TFM identifier used in the assembly paths use a different format to the TFM identifier used in dependency groups.</span></span> <span data-ttu-id="29fef-118">Предупреждающее сообщение указывает правильное имя для использования в группе зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-118">The warning message specifies the correct name to use in the dependency group.</span></span> <span data-ttu-id="29fef-119">Если у пакета нет зависимостей для этой целевой платформы, используйте пустую группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-119">If your package does not have any dependencies for that target framework, use an empty group.</span></span> <span data-ttu-id="29fef-120">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-120">For example:</span></span>

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* <span data-ttu-id="29fef-121">`ref/` Удаление файлов `lib/` или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-121">Remove the `lib/` or `ref/` files</span></span>

<span data-ttu-id="29fef-122">Если вы не хотите, чтобы пакет был совместим с сообщаемым TFM, измените проект таким способом, чтобы в `lib/<tfm>/` пакете `ref/<tfm>/` для этого TFM не было файлов или.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-122">If you do not wish your package to be compatible with the reported TFM, modify your project such that no `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` files are in the package for that TFM.</span></span> <span data-ttu-id="29fef-123">Например, если предупреждение говорит о `.NETFramework4.7.2` добавлении группы зависимостей для `nuspec`в, удалите все `lib/net472/*` файлы и `ref/net472/*` из пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fef-123">For example, if the warning says to add a dependency group for `.NETFramework4.7.2` to the `nuspec`, then remove any `lib/net472/*` and `ref/net472/*` files from your package.</span></span>
