---
title: licenses.nuget.org
author: agr
ms.date: 02/22/2019
ms.openlocfilehash: 717cf8c47335c620410be71300b07de82799e1d3
ms.sourcegitcommit: b6810860b77b2d50aab031040b047c20a333aca3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/28/2019
ms.locfileid: "67427119"
---
# <a name="licensesnugetorg"></a>licenses.nuget.org

## <a name="rationale"></a>Обоснование

С появлением [выражений лицензии](../reference/nuspec.md#license) были определены требования, подразумевающие реализацию надежной службы, которая могла бы предоставлять справочный текст для отдельных идентификаторов лицензий и исключений, а также для выражений лицензии.
Кроме того, такая служба должна иметь надежную схему URL-адресов, которая может обеспечить обработку устаревающих ссылок и гарантировать обратную совместимость для более старых версий клиента.

Эту роль играет раздел licenses.nuget.org. Этот раздел сайта Nuget.org представляет текст лицензии для ссылок на пакеты, в котором с помощью выражений лицензии определяются условия лицензирования. Команда `nuget pack` или упаковка вместе с другими [клиентскими средствами](../install-nuget-client-tools.md) позволяют задать для элемента [`licenseUrl`](../reference/nuspec.md#licenseurl) указатель на раздел licenses.nuget.org, который обеспечивает обратную совместимость с клиентами более старых версий, не поддерживающими элемент `license`.

## <a name="protocol"></a>Протокол

Раздел licenses.nuget.org предназначен для пользователей, работающих в браузере, и не генерирует ответов в распознаваемом компьютером виде.
Для работы используется протокол HTTPS, а запросы должны иметь определенную конструкцию. Поддерживаются только запросы `GET`.
В качестве входных данных принимаются выражения лицензии или идентификаторы исключений, как показано ниже. Обратите внимание, что все элементы выражений лицензии задаются с учетом регистра символов. Таким образом, это ограничение применяется ко всем входным данным для раздела licenses.nuget.org.

### <a name="license-expressions"></a>Выражения лицензии

#### <a name="request"></a>Запрос

Выражения лицензии (включая простейшие случаи, когда выражения состоят из одной лицензии), должны [кодироваться как URL-адреса](https://tools.ietf.org/html/rfc3986#section-2.1) и использоваться в качестве пути в запросе к разделу licenses.nuget.org.

| Выражение лицензии | Используемый URL-адрес |
|:---|:---|
| MIT                                                | <https://licenses.nuget.org/MIT> |
| (MIT)                                              | <https://licenses.nuget.org/(MIT)> |
| (LGPL-2.0-only WITH FLTK-exception OR Apache-2.0+) | <https://licenses.nuget.org/(LGPL-2.0-only%20WITH%20FLTK-exception%20OR%20Apache-2.0+)> |

Эта служба поддерживает только идентификаторы лицензий и исключений лицензий, которые принимаются сайтом nuget.org. Все выражения лицензии, которые содержат неподдерживаемые идентификаторы лицензий или исключений лицензий, либо не соответствуют синтаксису выражения лицензии, считаются недопустимыми.

#### <a name="response"></a>Ответ

Раздел licenses.nuget.org в ответ на запросы, содержащие допустимые выражения лицензии, отправляет код состояния HTTP 200 и веб-страницу с описанием выражения лицензии:

* если предоставленное выражение лицензии содержит один идентификатор лицензии, возвращается веб-страница, которая содержит соответствующий справочный текст лицензии;
* если предоставленное выражение описывает составное выражение лицензии, возвращается веб-страница с выражением лицензии и ссылками на отдельные лицензии или исключения лицензии.

При получении любых запросов, содержащих недопустимые выражения лицензии, возвращается ответ HTTP 404.

### <a name="license-exceptions"></a>Исключения лицензии

#### <a name="request"></a>Запрос

Идентификаторы исключений лицензии должны кодироваться как URL-адреса и использоваться в качестве пути в запросе к разделу licenses.nuget.org. В одном запросе может быть предоставлен только один идентификатор исключения лицензии. В части пути URL-адреса не допускаются никакие дополнительные символы, за исключением идентификатора исключения лицензии.

| Идентификатор исключения лицензии | Используемый URL-адрес |
|:---|:---|
|FLTK-exception            | <https://licenses.nuget.org/FLTK-exception> |
|openvpn-openssl-exception | <https://licenses.nuget.org/openvpn-openssl-exception> |

#### <a name="response"></a>Ответ

Раздел licenses.nuget.org в ответ на запрос, содержащий известный идентификатор исключения лицензии, возвращает ответ HTTP 200 и веб-страницу, содержащую справочный текст для указанного исключения лицензии.

При получении любого запроса, содержащего неподдерживаемый идентификатор исключения лицензии, возвращается ответ HTTP 404.