---
title: Удаление пакетов NuGet с сайта nuget.org
description: Политики для исключения пакетов с сайта nuget.org; окончательное удаление не поддерживается, если только пакеты не нарушают другие политики.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 3abe809d76e75801c2f936aba129d27ba7b64913
ms.sourcegitcommit: 2b50c450cca521681a384aa466ab666679a40213
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "80581270"
---
# <a name="deleting-packages"></a><span data-ttu-id="12535-103">Удаление пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-103">Deleting packages</span></span>

<span data-ttu-id="12535-104">Сайт nuget.org не поддерживает окончательное удаление пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-104">nuget.org does not support permanent deletion of packages.</span></span> <span data-ttu-id="12535-105">Это бы нарушило работоспособность всех проектов, зависящих от доступности пакета, особенно для рабочих процессов, связанных с восстановлением пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-105">Doing so would break every project depending on the availability of the package, especially with build workflows that involve package restore.</span></span>

<span data-ttu-id="12535-106">Сайт nuget.org поддерживает [исключение пакета из списка](#unlisting-a-package), которое можно выполнить на странице управления пакетом на веб-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-106">nuget.org does supports [unlisting a package](#unlisting-a-package), which can be done in the package management page on the web site.</span></span> <span data-ttu-id="12535-107">Исключенные пакеты не отображаются на сайте nuget.org или в пользовательском интерфейсе Visual Studio, а также в результатах поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-107">Unlisted packages don't appear on nuget.org or in the Visual Studio UI, and do not appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="12535-108">Однако их по-прежнему можно скачать и установить по точному номеру версии, что обеспечивает возможность восстановления пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-108">Unlisted packages, however, can still be downloaded and installed by using an exact version number, which supports package restore.</span></span> <span data-ttu-id="12535-109">Кроме того, исключенные пакеты по-прежнему можно обнаружить в следующих сценариях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-109">In addition, unlisted packages may still be discovered in the following specific scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="12535-110">Восстановление пакетов с использованием групповых версий (например, `1.0.0-*`), если последний пакет, удовлетворяющий ограничениям по версии или зависимости, является исключенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-110">Package restore using floating versions (for example, `1.0.0-*`), if the latest available package matching the version or dependency constraints is an unlisted package.</span></span>
- <span data-ttu-id="12535-111">Репликация пакетов через каталог (так как он также содержит исключенные пакеты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-111">Replication of packages through the catalog (as the catalog also contains unlisted packages).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="12535-112">Исключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-112">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="12535-113">В исключительных ситуациях, например при нарушении авторских прав и потенциально опасном содержимом, команда NuGet может удалить пакеты вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-113">In exceptional situations such as copyright infringement and potentially harmful content, packages can be deleted manually by the NuGet team.</span></span> <span data-ttu-id="12535-114">Вы можете сообщить о пакете с помощью кнопки "Сообщить о нарушении" на странице сведений о пакете сайта NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-114">You can report a package using the "Report abuse" button on the NuGet.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="12535-115">Если вы являетесь владельцем пакета, войдите в учетную запись NuGet.org, чтобы подключиться к службе поддержки NuGet с помощью кнопки "Обратиться в службу поддержки" на странице сведений о пакете NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-115">If you are the package owner, login to your NuGet.org account to reach NuGet support using the "Contact support" button on the NuGet.org package details page.</span></span>

## <a name="prohibited-use"></a><span data-ttu-id="12535-116">Запрещенные варианты использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-116">Prohibited use</span></span>

<span data-ttu-id="12535-117">Пакеты, соответствующие любому из следующих критериев, запрещено размещать в общедоступной коллекции NuGet. Они будут немедленно удалены без каких-либо обсуждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-117">Packages that meet any of the following criteria are not allowed on the public NuGet gallery and will be immediately removed without discussion.</span></span> <span data-ttu-id="12535-118">При этом владельцы пакетов получат уведомление об удалении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-118">Package owners will, however, be notified of the removal.</span></span>

- <span data-ttu-id="12535-119">Наличие вредоносных программ, программ для показа рекламы и любых видов программ-шпионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-119">Contains malware, adware, or any kind of spyware.</span></span>
- <span data-ttu-id="12535-120">Способность причинить вред рабочей станции разработчика или его организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-120">Are designed to harm a developer's workstation or their organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="12535-121">Нарушение авторских прав или условий лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-121">Infringes copyrights or violates licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="12535-122">Наличие недопустимого содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-122">Contains illegal content.</span></span>
- <span data-ttu-id="12535-123">Использование для захвата идентификаторов пакетов, включая пакеты без полезного содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-123">Are being used to squat on package identifiers, including packages that have zero productive content.</span></span> <span data-ttu-id="12535-124">Пакеты должны содержать код, либо владельцы должны уступить идентификатор тому, у кого есть предоставляемый продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-124">Packages must contain code or the owners must concede the identifier to someone who actually has a product to ship.</span></span>
- <span data-ttu-id="12535-125">Попытки заставить коллекцию выполнять какие-то действия, для которых она явным образом не создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-125">Attempt to make the gallery do something that it's not explicitly designed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="12535-126">Если вы нашли пакет, который соответствует любому из этих пунктов, выберите ссылку **Сообщить о нарушении** на странице со сведениями об этом пакете и отправьте отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-126">If you find a package that is in violation of any of these items, click the **Report Abuse** link on the package details page and submit a report.</span></span>

<span data-ttu-id="12535-127">Обратите внимание, что команда NuGet и .NET Foundation оставляет за собой право изменить эти условия в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-127">Note that the NuGet team and the .NET Foundation reserves the right to change these criteria at any time.</span></span>

## <a name="unlisting-a-package"></a><span data-ttu-id="12535-128">Удаление пакета из списка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-128">Unlisting a package</span></span>
<span data-ttu-id="12535-129">При исключении версии пакета сам пакет не отображается в результатах поиска и на странице сведений на сайте nuget.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-129">Unlisting a package version hides it from search and from nuget.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="12535-130">Существующие пользователи могут продолжать использовать пакет, однако сокращается число новых внедряемых возможностей, так как пакет не отображается в результатах поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-130">This allows existing users of the package to continue using it but reduces new adoption since the package is not visible in search.</span></span>

<span data-ttu-id="12535-131">Действия по удалению пакета из списка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-131">Steps to unlist a package:</span></span>

1. <span data-ttu-id="12535-132">Выберите `Your account name` (в правом верхнем углу) >`Manage packages` > `Published packages`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-132">Select `Your account name` (at the top right corner) >`Manage packages` > `Published packages`</span></span>
1. <span data-ttu-id="12535-133">Щелкните значок "Управление пакетом".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-133">Select the "Manage package" icon</span></span>
1. <span data-ttu-id="12535-134">Разверните раздел "Список" и выберите версию пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-134">Expand the "Listing" section and select the package version</span></span>
1. <span data-ttu-id="12535-135">Снимите флажок "List in search results" (Показывать в результатах поиска) и нажмите кнопку "Сохранить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-135">Uncheck “List in search results” and select "Save"</span></span>

<span data-ttu-id="12535-136">Теперь конкретная версия удалена из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-136">The specific package version has now been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="12535-137">Чтобы проверить это, выйдите из учетной записи и перейдите на страницу пакета (без части версии), например: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-137">In order to verify this, logout of your account and navigate to the package page (without the version part) e.g.: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/.</span></span> <span data-ttu-id="12535-138">Вы увидите все версии этого пакета, которые **не** были удалены из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-138">You will see all versions of that package that have **not** been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="12535-139">Однако владелец пакета, выполнивший вход, может видеть все версии и их состояние в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-139">However, the package owner, when logged in, can see all versions and their listing status.</span></span>

<span data-ttu-id="12535-140">Можно также объявить версию пакета нерекомендуемой (если ее невозможно удалить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-140">It's also possible to deprecate a package version (in case you can't delete a package version).</span></span> <span data-ttu-id="12535-141">Дополнительные сведения об объявлении версий пакетов нерекомендуемыми см. в статье [Объявление пакетов нерекомендуемыми](../deprecate-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12535-141">For more information about deprecating package versions, see [Deprecating packages](../deprecate-packages.md).</span></span>
