---
title: Политика экспортного контроля
description: Политики, регулирующие соответствие законодательству об экспортном контроле
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 06/27/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 4ea2d2f23a02088b54982b825a5be3c872e27c37
ms.sourcegitcommit: 2b50c450cca521681a384aa466ab666679a40213
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "73611310"
---
# <a name="export-control-policy"></a><span data-ttu-id="1ff3c-103">Политика экспортного контроля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-103">Export Control Policy</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3c-104">В отношении содержимого, которое вы загружаете на сайт NuGet.org или скачиваете с него, могут применяться законы США об экспортном контроле, включая правила экспортного управления США (EAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-104">The content you upload to or access from NuGet.org may be subject to U.S. export control laws, including U.S. Export Administration Regulations (the EAR).</span></span>  <span data-ttu-id="1ff3c-105">Ниже мы приводим некоторую информацию для вашего удобства. Тем не менее, вы несете исключительную ответственность за использование сайта NuGet.org и любых связанных с ним служб в соответствии с требованиями всех применимых законов и нормативных актов, включая законы США об экспортном контроле, а также с соблюдением наших [правил использования](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-105">While we have provided some information below for your convenience, you are ultimately responsible for ensuring that your use of NuGet.org and any related services complies with all applicable laws and regulations, including U.S. export control laws, and complies with our [Terms of Use](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span></span>

## <a name="publicly-available-encryption-source-code"></a><span data-ttu-id="1ff3c-106">Общедоступный исходный код технологий шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-106">Publicly available encryption source code</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3c-107">В соответствии с требованиями об уведомлении, устанавливаемыми в EAR, в отношении исходного кода технологий шифрования, относящегося к классу ECCN 5D002, EAR более не применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-107">Subject to the notification requirements described in the EAR, encryption source code classified under ECCN 5D002 is no longer subject to the EAR.</span></span>  <span data-ttu-id="1ff3c-108">Такой исходный код является общедоступным, даже если в отношении него действует явно выраженное соглашение об уплате лицензионных сборов или роялти в связи с коммерческим производством или продажей любых продуктов, разрабатываемых с использованием такого исходного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-108">Such source code is publicly available even if it is subject to an express agreement for the payment of a licensing fee or royalty for commercial production or sale of any product developed using the source code.</span></span>

## <a name="notification-requirement"></a><span data-ttu-id="1ff3c-109">Требование об уведомлении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-109">Notification requirement</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3c-110">Как устанавливается в EAR (части 742.15(b) и 734.3(b)(3)), физическое или юридическое лицо, предоставляющее или загружающее исходный код технологий шифрования, обязано по электронной почте уведомить Бюро промышленности и безопасности США (BIS) и координатора по вопросам шифрования ENC о местоположении в Интернете (например, URL или интернет-адрес) общедоступного кода технологий шифрования, относящегося к классу ECCN 5D002, или предоставить каждому из них копию общедоступного кода технологий шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-110">As specified in the EAR (Part 742.15(b) & 734.3(b)(3)), the person or entity providing or uploading encryption source code must notify the U.S. Bureau of Industry and Security (BIS) and the ENC Encryption Request Coordinator via email of the Internet location (e.g., URL or Internet address) of the publicly available encryption source code classified under ECCN 5D002 or provide each of them a copy of the publicly available encryption source code.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3c-111">В случае внесения изменений или обновлений в код технологий шифрования вы обязаны предоставлять дополнительные копии каждому из этих органов во всех случаях, когда изменяются или обновляются криптографические функциональные возможности исходного кода технологий шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-111">If you update or modify the encryption source code, you must also provide additional copies to each of them each time the cryptographic functionality of the encryption source code is updated or modified.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3c-112">Кроме того, если вы публикуете код технологий шифрования (например, на NuGet.org), вы должны уведомлять BIS и координатора по вопросам шифрования ENC каждый раз при изменении его местоположения в Интернете. При этом вы не обязаны направлять в эти органы уведомления об обновлениях или изменениях, которые вносятся в исходный код технологий шифрования в ранее указываемом в уведомлении местоположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-112">In addition, if you posted the encryption source code on the Internet (e.g., via NuGet.org), you must notify BIS and the ENC Encryption Request Coordinator each time the Internet location is changed, but you are not required to notify them of updates or modifications made to the encryption source code at the previously notified location.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3c-113">Во всех случаях следует направлять уведомления или копии по адресам crypt@bis.doc.gov и enc@nsa.gov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-113">In all instances, submit the notification or copy to crypt@bis.doc.gov and to enc@nsa.gov.</span></span>

## <a name="commerical-software"></a><span data-ttu-id="1ff3c-114">Коммерческое программное обеспечение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-114">Commerical Software</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3c-115">Освобождение общедоступного исходного кода от юрисдикции экспортного контроля в рамках описываемого выше процесса уведомления *не применяется* к коммерческому программному обеспечению, которое содержит такие элементы или создано на их основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-115">Release of publicly available source code from export control jurisdiction through the notification process described above *does not apply* to commercial software incorporating or derived from such items.</span></span>  <span data-ttu-id="1ff3c-116">Вы несете исключительную ответственность за обеспечение соответствия законодательству об экспортном контроле, которое может применяться к любому коммерческому программному обеспечению, содержащему исходный или объектный код, размещенный на сайте NuGet.org, или созданному на их основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-116">You are solely responsible for compliance with Export Laws as applied to any commercial software incorporating or derived from source or object code hosted via NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3c-117">Дополнительные сведения об экспортных и географических ограничениях см. на веб-сайте [Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3c-117">For further information on export and geographic export restrictions, please visit [Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>
