---
ms.openlocfilehash: e8949e9964ed19d342df53f08f59bb0f89e5feb0
ms.sourcegitcommit: 5aa49478dc466c67db5c3edda7c6ce8dcd8ae033
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "68817479"
---
<span data-ttu-id="28f84-101">Идентификатор пакета и номер версии — два самых важных значения в проекте, так как они однозначно определяют код, содержащийся в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-101">The package identifier and the version number are the two most important values in the project because they uniquely identify the exact code that's contained in the package.</span></span>

<span data-ttu-id="28f84-102">**Рекомендации в отношении идентификатора пакета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-102">**Best practices for the package identifier:**</span></span>

- <span data-ttu-id="28f84-103">**Уникальность**. Идентификатор должен быть уникальным в пределах nuget.org или другой коллекции, в которой размещается пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-103">**Uniqueness**: The identifier must be unique across nuget.org or whatever gallery hosts the package.</span></span> <span data-ttu-id="28f84-104">Прежде чем задавать идентификатор, проверьте, не используется ли оно уже в соответствующей коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-104">Before deciding on an identifier, search the applicable gallery to check if the name is already in use.</span></span> <span data-ttu-id="28f84-105">Во избежание конфликтов рекомендуется использовать в качестве первой части идентификатора название организации, например `Contoso.`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-105">To avoid conflicts, a good pattern is to use your company name as the first part of the identifier, such as `Contoso.`.</span></span>
- <span data-ttu-id="28f84-106">**Имена в стиле пространств имен**. Используйте шаблон, по которому строятся имена пространств имен в .NET, используя нотацию с точками, а не с дефисами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-106">**Namespace-like names**: Follow a pattern similar to namespaces in .NET, using dot notation instead of hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="28f84-107">Например, используйте идентификатор `Contoso.Utility.UsefulStuff` вместо `Contoso-Utility-UsefulStuff` или `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-107">For example, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` rather than `Contoso-Utility-UsefulStuff` or `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span></span> <span data-ttu-id="28f84-108">Пользователям также удобно, когда идентификатор пакета соответствует пространствам имен, используемым в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-108">Consumers also find it helpful when the package identifier matches the namespaces used in the code.</span></span>
- <span data-ttu-id="28f84-109">**Примеры пакетов**. Если вы создаете пакет с примером кода, демонстрирующим использование другого пакета, добавьте к идентификатору суффикс `.Sample`, например `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-109">**Sample Packages**: If you produce a package of sample code that demonstrates how to use another package, attach `.Sample` as a suffix to the identifier, as in `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span> <span data-ttu-id="28f84-110">(Образец пакета, конечно, должен иметь зависимость от другого пакета.) При создании примера пакета используйте значение `contentFiles` в `<IncludeAssets>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-110">(The sample package would of course have a dependency on the other package.) When creating a sample package, use the `contentFiles` value in `<IncludeAssets>`.</span></span> <span data-ttu-id="28f84-111">В папке `content` разместите код образца в папке с именем `\Samples\<identifier>`, например `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-111">In the `content` folder, arrange the sample code in a folder called `\Samples\<identifier>` as in `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span>

<span data-ttu-id="28f84-112">**Рекомендации в отношении версии пакета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-112">**Best practices for the package version:**</span></span>

- <span data-ttu-id="28f84-113">Как правило, версия пакета должна соответствовать версии проекта (или сборки), хотя это не строгое требование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-113">In general, set the version of the package to match the project (or assembly), though this is not strictly required.</span></span> <span data-ttu-id="28f84-114">Но это упрощает работу, когда вы используете для пакета одну сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-114">This is a simple matter when you limit a package to a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="28f84-115">В целом помните, что при разрешении зависимостей диспетчер NuGet ориентируется на версии пакетов, а не на версии сборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-115">Overall, remember that NuGet itself deals with package versions when resolving dependencies, not assembly versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="28f84-116">При применении нестандартной схемы версий обязательно учитывайте правила управления версиями в NuGet, которые изложены в разделе [Управление версиями пакета](../../reference/package-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-116">When using a non-standard version scheme, be sure to consider the NuGet versioning rules as explained in [Package versioning](../../reference/package-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="28f84-117">NuGet в основном поддерживает [SemVer 2](../../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-117">NuGet is mostly [semver 2 compliant](../../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span></span>

> <span data-ttu-id="28f84-118">См. подробнее о [разрешении зависимостей с помощью PackageReference](../../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-118">For information on dependency resolution, see [Dependency resolution with PackageReference](../../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span></span> <span data-ttu-id="28f84-119">Более старые сведения, которые помогут вам узнать об управлении версиями, см. в этой серии записей блога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-119">For older information that may also be helpful to better understand versioning, see this series of blog posts.</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="28f84-120">Часть 1. Решение проблем с DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-120">Part 1: Taking on DLL Hell</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-1-taking-on-dll.html)
> - [<span data-ttu-id="28f84-121">Часть 2. Базовый алгоритм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-121">Part 2: The core algorithm</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-2-core-algorithm.html)
> - [<span data-ttu-id="28f84-122">Часть 3. Унификация путем переадресации привязок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f84-122">Part 3: Unification via Binding Redirects</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-3-unification-via.html)