---
title: Протоколы NuGet.org
description: Протоколы nuget.org развивающейся взаимодействовать с клиентами NuGet.
author: anangaur
ms.author: anangaur
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: kraigb
ms.openlocfilehash: d0add777040dbb8bcde6d8e385a4feab568e5cdd
ms.sourcegitcommit: 1d1406764c6af5fb7801d462e0c4afc9092fa569
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43547277"
---
# <a name="nugetorg-protocols"></a>протоколы NuGet.org

Для взаимодействия с сайта nuget.org, клиенты должны следовать определенным протоколам. Поскольку Предотвращайте все эти протоколы, клиентам необходимо определить версию протокола, которые они используют при вызове конкретного nuget.org API-интерфейсы. Это позволяет nuget.org, чтобы внести изменения в виде некритических для старых клиентов.

> [!Note]
> Интерфейсы API, описанные на этой странице относятся к nuget.org и не предполагает других реализаций сервера NuGet представить эти API-интерфейсы. 

Сведения об API NuGet, широко применяется во всех экосистеме NuGet см. в разделе [Обзор API](overview.md).

В этом разделе перечислены различные протоколы, как и когда пользователи попросят существование.

## <a name="nuget-protocol-version-410"></a>Версия протокола NuGet 4.1.0

4.1.0 протокол определяет использование ключей проверки область для взаимодействия со службами, отличными от nuget.org, чтобы проверить пакет учетную запись nuget.org. Обратите внимание, что `4.1.0` версии число является непрозрачная строка, но совпадает с первой версии официального клиента NuGet, который поддерживает этот протокол.

Проверка гарантирует, что ключей API, созданных пользователем используются только с сайта nuget.org и этой проверки или проверки из сторонней службы осуществляется через ключи Проверьте область однократного использования. Эти ключи для проверки области можно использовать для проверки того, что пакет принадлежит к определенному пользователю (учетная запись) на сайте nuget.org.

### <a name="client-requirement"></a>Требования клиента

Клиенты должны передать следующий заголовок при вызове API **принудительной** пакетов на сайте nuget.org:

    X-NuGet-Protocol-Version: 4.1.0

Обратите внимание, что `X-NuGet-Client-Version` заголовок имеет похожую семантику, но зарезервировано только для использования с официального клиента NuGet. Сторонние клиенты должны использовать `X-NuGet-Protocol-Version` заголовок и значение.

**Принудительной** сам протокол описан в документации по [ `PackagePublish` ресурсов](package-publish-resource.md).

Если клиент взаимодействует с внешними службами и его необходимо проверить ли пакет принадлежит к определенному пользователю (учетная запись), его следует использовать следующий протокол и использовать ключи Проверьте область и не ключи API с сайта nuget.org.

### <a name="api-to-request-a-verify-scope-key"></a>API для запроса ключа Проверьте область

Этот API используется для получения ключа Проверьте область для nuget.org автору, чтобы проверить пакет, принадлежащие ему.

    POST api/v2/package/create-verification-key/{ID}/{VERSION}

#### <a name="request-parameters"></a>Параметры запроса

name           | Увеличение     | Тип   | Обязательно | Примечания
-------------- | ------ | ------ | -------- | -----
ID             | URL-адрес    | string | да      | Identidier пакета, для которого запрашивается область подтверждения
VERSION        | URL-адрес    | string | Нет       | Версия пакета
X-NuGet-ApiKey | Header | string | да      | Например `X-NuGet-ApiKey: {USER_API_KEY}`.

#### <a name="response"></a>Ответ

```json
{
    "Key": "{Verify scope key from nuget.org}",
    "Expires": "{Date}"
}
```

### <a name="api-to-verify-the-verify-scope-key"></a>API для проверки области подтверждения

Этот API используется для проверки области Проверьте ключ для пакет, принадлежащий автор nuget.org.

    GET api/v2/verifykey/{ID}/{VERSION}

#### <a name="request-parameters"></a>Параметры запроса

name           | Увеличение     | Тип   | Обязательно | Примечания
-------------  | ------ | ------ | -------- | -----
ID             | URL-адрес    | string | да      | Идентификатор пакета, для которого запрашивается область подтверждения
VERSION        | URL-адрес    | string | Нет       | Версия пакета
X-NuGet-ApiKey | Header | string | да      | Например `X-NuGet-ApiKey: {VERIFY_SCOPE_KEY}`.

> [!Note]
> Этот ключ Проверьте область API, в дневное время истечения срока действия или при первом использовании, что произойдет раньше.

#### <a name="response"></a>Ответ

Код состояния | Значение
----------- | -------
200         | Ключ API является допустимым
403         | Ключ API является недопустимым или не авторизован для принудительной отправки для пакета
404         | Пакет ссылается `ID` и `VERSION` (необязательно) не существует
