---
title: Пределы скорости, API NuGet
description: Интерфейсы API NuGet применяют ограничения скорости для предотвращения нарушения.
author: cmanu
ms.author: cmanu
ms.date: 03/20/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer:
- skofman
- anangaur
- kraigb
ms.openlocfilehash: 372304255bf8849693947b22539e012ccdd48966
ms.sourcegitcommit: 0a63956bf12aaf1b1b45e680bc8e90f97347988c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "83367938"
---
# <a name="rate-limits"></a>Ограничения скорости

API NuGet.org обеспечивает ограничение скорости для предотвращения нарушения. Запросы, превышающие предел скорости, возвращают следующую ошибку: 

  ~~~
    {
      "statusCode": 429,
      "message": "Rate limit is exceeded. Try again in 56 seconds."
    }
  ~~~

Помимо регулирования запросов с использованием пределов скорости, некоторые API также применяют квоту. Запросы, превышающие квоту, возвращают следующую ошибку:

  ~~~
    {
      "statusCode": 403,
      "message": "Quota exceeded."
    }
  ~~~

В следующих таблицах перечислены ограничения скорости для API NuGet.org.

## <a name="package-search"></a>Поиск пакета

> [!Note]
> Мы рекомендуем использовать API-интерфейсы для [поиска версии 3](search-query-service-resource.md) NuGet. org, так как в настоящее время это не слишком мало частоты. Для API-интерфейсов поиска v1 и v2 применяются следующие ограничения.

| API | Тип ограничения | Значение ограничения | Вариант использования API |
|:---|:---|:---|:---|
**Получить**`/api/v1/Packages` | IP-адрес | 1000/мин | Запрос метаданных пакета NuGet через коллекцию OData v1 `Packages` |
**Получить**`/api/v1/Search()` | IP-адрес | 3000/мин | Поиск пакетов NuGet с помощью конечной точки поиска v1 | 
**Получить**`/api/v2/Packages` | IP-адрес | 20000/мин | Запрос метаданных пакета NuGet через v2 `Packages` коллекция OData | 
**Получить**`/api/v2/Packages/$count` | IP-адрес | 100/мин | Запрос числа пакетов NuGet через v2 `Packages` коллекция OData | 

## <a name="package-push-and-unlist"></a>Отправка и вывод пакетов

| API | Тип ограничения | Значение ограничения | Вариант использования API | 
|:---|:---|:---|:--- |
**Размещение**`/api/v2/package` | Ключ API | 350 в час | Отправка нового пакета NuGet с помощью конечной точки push-уведомлений версии 2 
**Удаление**`/api/v2/package/{id}/{version}` | Ключ API | 250 в час | Отменяет список пакетов NuGet (версии) с помощью конечной точки версии 2 

## <a name="nugetorg-website-page-views"></a>Просмотры страниц веб-сайта nuget.org

Если вы обращаетесь к веб-страницам nuget.org программным способом, рассмотрите возможность изучения документированных [API V3](overview.md). Эти конечные точки обеспечивают более простой доступ к метаданным и содержимому пакета. API V3 обеспечивает лучшую доступность и имеет более высокую производительность, чем доступ к веб-страницам коллекции NuGet, которые предназначены для взаимодействия веб-браузера.

| API | Тип ограничения | Значение ограничения | Вариант использования API | 
|:---|:---|:---|:--- |
**Получить**`/package/{id}/{version}` | IP-адрес | 50/мин | Отображение страницы сведений о пакете (версии). 
