---
title: "Поиск, NuGet API | Документы Microsoft"
author:
- joelverhagen
- kraigb
ms.author:
- joelverhagen
- kraigb
manager: skofman
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: reference
ms.prod: nuget
ms.technology: 
ms.assetid: 11ca2092-67dc-41a9-a7af-afe610d8febb
description: "Служба поиска позволяет клиентам запрашивать пакеты по ключевому слову, а также результаты фильтрации для некоторых полей пакета."
keywords: "API поиска NuGet, NuGet Обнаружение пакетов, API на пакеты NuGet запроса, API-Интерфейс для просмотра пакетов NuGet"
ms.reviewer:
- karann
- unniravindranathan
ms.openlocfilehash: 8b37c1bfb66290de49641a8b6197cb83cd35318a
ms.sourcegitcommit: d0ba99bfe019b779b75731bafdca8a37e35ef0d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="search"></a>Поиск

Это возможно, для поиска пакетов, доступных в источнике пакета с помощью V3 API. Ресурс, используемый для поиска является `SearchQueryService` найти ресурс в [служба индекс](service-index.md).

## <a name="versioning"></a>Управление версиями

Следующие `@type` используются значения:

Значение @type                   | Примечания
----------------------------- | -----
SearchQueryService            | Первоначальный выпуск
SearchQueryService/3.0.0-beta | Псевдоним`SearchQueryService`
SearchQueryService/3.0.0-rc   | Псевдоним`SearchQueryService`

## <a name="base-url"></a>Базовый URL-адрес

Базовый URL-адрес для следующего API — это значение `@id` свойства, связанные с одной из упомянутых выше ресурсов `@type` значения. В следующем документе заполнитель базовый URL-адрес `{@id}` будет использоваться.

## <a name="http-methods"></a>Методы HTTP

Все URL-адреса, найден в поддержку ресурсов регистрации методов HTTP `GET` и `HEAD`.

## <a name="search-for-packages"></a>Поиск пакетов

API поиска позволяет клиентам выполнять запрос страницы пакеты, соответствующие запросу поиска. Реализация сервера определяется интерпретацию запросов поиска (например разметки условия поиска), но общие ожидается, что запрос поиска используется для сопоставления идентификаторы пакетов, заголовков, описаний и теги. Также могут считаться другие поля метаданных пакета.

Пакет, отсутствующие в списке никогда не должны отображаться в результатах поиска.

```
GET {@id}?q={QUERY}&skip={SKIP}&take={TAKE}&prerelease={PRERELEASE}&semVerLevel={SEMVERLEVEL}
```

### <a name="request-parameters"></a>Параметры запроса

Имя        | Увеличение     | Тип    | Обязательно | Примечания
----------- | ------ | ------- | -------- | -----
q           | URL-адрес    | string  | Нет       | Условия поиска для фильтрации пакетов
skip        | URL-адрес    | целочисленный | Нет       | Количество пропускаемых для разбиения на страницы результатов
Take        | URL-адрес    | целочисленный | Нет       | Число результатов, возвращаемых для разбиения на страницы
Предварительный выпуск  | URL-адрес    | boolean | Нет       | `true`или `false` определения, следует ли включать [пакеты предварительного выпуска](../create-packages/prerelease-packages.md)
semVerLevel | URL-адрес    | string  | Нет       | Строка версии 1.0.0 SemVer 

Запрос поиска `q` анализируется таким способом, который определен с помощью реализации сервера. NuGet.org фильтрацию базовых в [различные поля](../consume-packages/finding-and-choosing-packages.md#search-syntax). Если не `q` указан, все пакеты должны быть возвращены в пределах границ, обусловленной предложения skip и take. Это позволяет вкладку «Обзор» в среду NuGet Visual Studio.

`skip` Параметра по умолчанию равно 0.

`take` Параметра должно быть целое число больше нуля. Реализация сервера может наложить максимальное значение.

Если `prerelease` не указан, исключаются пакеты предварительного выпуска.

`semVerLevel` Параметра запроса используется для согласиться на [SemVer 2.0.0 пакетов](https://github.com/NuGet/Home/wiki/SemVer2-support-for-nuget.org-%28server-side%29#identifying-semver-v200-packages).
Если этот параметр запроса не исключается, будут возвращены только пакеты с SemVer 1.0.0 совместимые версии (с [стандартные управление версиями NuGet](../reference/package-versioning.md) предупреждения, такие как строки версии 4 частей целое число).
Если `semVerLevel=2.0.0` указан, будут возвращены SemVer 1.0.0 и совместимые пакеты SemVer 2.0.0. В разделе [SemVer 2.0.0 поддержка nuget.org](https://github.com/NuGet/Home/wiki/SemVer2-support-for-nuget.org-%28server-side%29) для получения дополнительной информации.

### <a name="response"></a>Ответ

Ответ представляет документ JSON, содержащий до `take` результаты поиска. Результаты поиска группируются по идентификатору пакета.

Корневой объект JSON имеет следующие свойства:

Имя      | Тип             | Обязательно | Примечания
--------- | ---------------- | -------- | -----
totalHits | целочисленный          | да      | Общее количество совпадений, без учета `skip` и`take`
Данные      | Массив объектов | да      | Запрос на соответствует результаты поиска

### <a name="search-result"></a>результат поиска

Каждый элемент в `data` массив является объектом JSON, состоящей из нескольких версии пакетов, общий доступ к одним и тем же идентификатором пакета.
Объект имеет следующие свойства:

Имя           | Тип                       | Обязательно | Примечания
-------------- | -------------------------- | -------- | -----
id             | string                     | да      | Идентификатор сопоставленная пакета
version        | string                     | да      | Полная строка SemVer 2.0.0 версии пакета (может содержать метаданные сборки)
Описание    | string                     | Нет       | 
версии       | Массив объектов           | да      | Все версии пакета, соответствующих `prerelease` параметр
authors        | Строка или массив строк | Нет       | 
iconUrl        | string                     | Нет       | 
licenseUrl     | string                     | Нет       | 
owners         | Строка или массив строк | Нет       | 
projectUrl     | string                     | Нет       | 
регистрация   | string                     | Нет       | Абсолютный URL-адрес с соответствующими [регистрации индекса](registration-base-url-resource.md#registration-index)
сводка        | string                     | Нет       | 
теги           | Строка или массив строк | Нет       | 
заголовок          | string                     | Нет       | 
totalDownloads | целочисленный                    | Нет       | Это значение может быть выведен на сумму раздела загрузки `versions` массива
Проверено       | boolean                    | Нет       | Логическое значение, указывающее, является ли пакет JSON [проверено](../reference/id-prefix-reservation.md)

На nuget.org проверенного пакета называется источник, который имеет идентификатор пакета сопоставления зарезервированный префикс идентификатора и один владельцев зарезервированному пространству имен. Дополнительные сведения см. в разделе [документацию о резервирования префикс идентификатора](../reference/id-prefix-reservation.md).

Метаданные, содержащиеся в объекте результата поиска берется из последней версии пакета. Каждый элемент в `versions` массив является объектом JSON со следующими свойствами:

Имя      | Тип    | Обязательно | Примечания
--------- | ------- | -------- | -----
@id       | string  | да      | Абсолютный URL-адрес с соответствующими [конечные регистрации](registration-base-url-resource.md#registration-leaf)
version   | string  | да      | Полная строка SemVer 2.0.0 версии пакета (может содержать метаданные сборки)
Файлы для загрузки | целочисленный | да      | Число загрузок для этой версии пакета

### <a name="sample-request"></a>Пример запроса

```
GET https://api-v2v3search-0.nuget.org/query?q=NuGet.Versioning&prerelease=false
```

### <a name="sample-response"></a>Пример ответа

[!code-JSON [search-result.json](./_data/search-result.json)]
