---
title: "Служба индекс, NuGet API | Документы Microsoft"
author:
- joelverhagen
- kraigb
ms.author:
- joelverhagen
- kraigb
manager: skofman
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: reference
ms.prod: nuget
ms.technology: 
description: "Служба индекс является точкой входа NuGet HTTP API и перечисляет возможности сервера."
keywords: "Точка входа NuGet API, NuGetA PI обнаружения конечной точки"
ms.reviewer:
- karann
- unnir
ms.openlocfilehash: 8de0bc15edc358d091d84da54b8b67c085f29645
ms.sourcegitcommit: 8f26d10bdf256f72962010348083ff261dae81b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2018
---
# <a name="service-index"></a>Служба индекс.

Индекс службы является документом JSON, — это точка входа для источника пакета NuGet и позволяет ознакомиться с возможностями источника пакета реализации клиента. Служба индекс — это объект JSON со два обязательных свойства: `version` (версия схемы индекса службы) и `resources` (конечные точки или возможностях исходного пакета).

Индекс службы NuGet.org находится в каталоге `https://api.nuget.org/v3/index.json`.

## <a name="versioning"></a>Управление версиями

`version` Значение представляет собой строку непригодными для синтаксического анализа версии SemVer 2.0.0, который указывает версию схемы индекса службы. API требует, что строка версии имеет номер основной версии `3`. Некритических изменений, выполненных в схеме индекса службы, строку версии, дополнительный номер версии увеличивается.

Каждый ресурс в индексе службы с версиями, независимо от версии службы индекса схемы.

Текущая версия схемы `3.0.0`. `3.0.0` Версии функционально эквивалентен старые `3.0.0-beta.1` версии, но должен быть предпочтительным, как он более точно обменивается схемы стабильной, определенный.

## <a name="http-methods"></a>Методы HTTP

Индекс службы можно получить через HTTP-методов `GET` и `HEAD`.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

`resources` Свойство содержит массив ресурсов, поддерживаемые источником этого пакета.

### <a name="resource"></a>Ресурс

Ресурс — это объект в `resources` массива. Он представляет функцию с версиями источника пакета. Ресурс имеет следующие свойства:

name          | Тип   | Обязательно | Примечания
------------- | ------ | -------- | -----
@id           | string | да      | URL-адрес ресурса
@type         | string | да      | Строковая константа, представляющая тип ресурса
комментарий       | string | Нет       | Понятное описание ресурса

`@id` : URL-адрес, который должен быть абсолютным и должен либо иметь схемы HTTP или HTTPS.

`@type` Используется для идентификации конкретного протокола для использования при взаимодействии с ресурсом. Тип ресурса непрозрачная строка, но обычно имеет следующий формат:

    {RESOURCE_NAME}/{RESOURCE_VERSION}

Клиенты должны жестко `@type` значения их понимания и находить их в индексе источник пакета службы. Точное `@type` значения в настоящее время выполняется перечисление на конкретный ресурс справочные документы, перечисленные в [Обзор интерфейса API](overview.md#resources-and-schema).

Для обеспечения этой документации, документацию по различным ресурсам по существу группируются по `{RESOURCE_NAME}` найден в индексе службы, который является аналогом группирования по сценарию. 

Не требуется, чтобы каждый ресурс имеет уникальный `@id` или `@type`. Это зависит от реализации клиента, чтобы определить, какие ресурсы предпочитают на другое. Является одной из возможных реализаций, ресурсы одинаковые или совместимые `@type` может использоваться в циклического перебора, в случае сбоя или сервера ошибка подключения.

### <a name="sample-request"></a>Пример запроса

GET https://api.nuget.org/v3/index.json

### <a name="sample-response"></a>Пример ответа

[!code-JSON [service-index.json](./_data/service-index.json)]
