---
title: Отправка пакетов символов, NuGet API | Документация Майкрософт
author:
- cristinamanum
- kraigb
ms.author:
- cmanu
- kraigb
manager: skofman
ms.date: 10/30/2018
ms.topic: reference
ms.prod: nuget
ms.technology: ''
description: Службы публикации позволяет клиентам публиковать новые пакеты символов.
keywords: Пакет символов NuGet API push
ms.reviewer: karann
ms.openlocfilehash: 514ab3683db81da5b2220b005b8b39f1fec8300d
ms.sourcegitcommit: ffbdf147f84f8bd60495d3288dff9a5275491c17
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "51580417"
---
# <a name="push-symbol-packages"></a>Отправить пакеты символов

Существует возможность принудительной отправки пакетов символов ([snupkg](../create-packages/Symbol-Packages-snupkg.md)) с помощью NuGet V3 API.
Эти операции расположенного за пределами класса `SymbolPackagePublish` найти ресурс в [индекс службы](service-index.md).

## <a name="versioning"></a>Управление версиями

Следующие `@type` используется значение:

Значение@type                  | Примечания
--------------------        | -----
SymbolPackagePublish/4.9.0  | Первоначальный выпуск

## <a name="base-url"></a>Базовый URL-адрес

Базовый URL-адрес для следующих API-интерфейсов является значением `@id` свойство `SymbolPackagePublish/4.9.0` ресурсов в источнике пакета [индекс службы](service-index.md). В приведенной ниже документации используется URL-адреса для nuget.org. Рассмотрите возможность `https://www.nuget.org/api/v2/symbolpackage` как заполнитель для `@id` значение найдено в индекс службы.

## <a name="http-methods"></a>Методы HTTP

`PUT` Метод HTTP поддерживается этого ресурса. 

## <a name="push-a-symbol-package"></a>Принудительную отправку пакета символов

NuGet.org поддерживает помещает новый формат пакетов символов ([snupkg](../create-packages/Symbol-Packages-snupkg.md)) с помощью следующего API. 

    PUT https://www.nuget.org/api/v2/symbolpackage

Пакеты символов, с тем же Идентификатором и версией можно отправлять несколько раз. Пакет символов будут отклонены в следующих случаях.
- Пакет с тем же Идентификатором и версией не существует.
- Пакет символов с тем же Идентификатором и версией был отправлен, но еще не опубликован.
- Пакет символов ([snupkg](../create-packages/Symbol-Packages-snupkg.md)) является недопустимым (см. в разделе [символов ограничения пакета](../create-packages/Symbol-Packages-snupkg.md)).

### <a name="request-parameters"></a>Параметры запроса

name           | Увеличение     | Тип   | Обязательно | Примечания
-------------- | ------ | ------ | -------- | -----
X-NuGet-ApiKey | Header | string | да      | Например `X-NuGet-ApiKey: {USER_API_KEY}` 

Ключ API — непрозрачная строка получить из источника пакета пользователем и настроены в клиент. Нет определенного формата строки является обязательной, но длина ключа API не должен превышать размер для значения заголовка HTTP.

### <a name="request-body"></a>Текст запроса

Текст запроса для Push-уведомления символ совпадает с текстом запроса пакета запроса Push-уведомлений (см. в разделе [упаковки Push-уведомлений и удалить](package-publish-resource.md)). 

### <a name="response"></a>Ответ

Код состояния | Значение
----------- | -------
201         | Пакет символов был успешно отправлен.
400         | Недопустимый пакет указанный символ.
401         | Пользователь не авторизован для выполнения этого действия.
404         | Соответствующего пакета с помощью предоставленного идентификатора и версии не существует.
409         | Был отправлен пакет символов с предоставленным Идентификатором и версией, но он еще не доступны.
413         | Пакет слишком велик.

