---
title: Tools.JSON для обнаружения версии nuget.exe
description: Конечная точка для
author: jver
ms.author: jver
ms.date: 08/16/2018
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: kraigb
ms.openlocfilehash: 003139abac7808dbdaef4aa66119e09772db2b4f
ms.sourcegitcommit: b6efd4b210d92bf163c67e412ca9a5a018d117f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "56852537"
---
# <a name="toolsjson-for-discovering-nugetexe-versions"></a>Tools.JSON для обнаружения версии nuget.exe

В настоящее время существует несколько способов получить последнюю версию nuget.exe на компьютере, допускающий применение сценариев образом. Например, можно загрузить и извлечь [ `NuGet.CommandLine` ](https://www.nuget.org/packages/NuGet.CommandLine/) пакет с сайта nuget.org. Это имеет некоторые сложности, поскольку он либо требует, что у вас есть nuget.exe (для `nuget.exe install`) или необходимо распаковать с помощью средства основные unzip файла nupkg и найти двоичные внутренние.

Если у вас уже есть nuget.exe, можно также использовать `nuget.exe update -self`, однако для этого также требуется наличие копия nuget.exe. Этот подход можно также обновляет до последней версии. Он не поддерживает использование конкретной версии.

`tools.json` Конечная точка будет доступна оба устранены начальной загрузки и передать управление версии nuget.exe загруженный. Это можно использовать в средах непрерывной Интеграции и Развертывания или в пользовательских сценариев для поиска и скачивания любой версии nuget.exe.

`tools.json` Конечной точки можно извлечь с помощью HTTP-запроса без проверки подлинности (например `Invoke-WebRequest` в PowerShell или `wget`). Он может быть проанализирована с использованием десериализатор JSON и последующих nuget.exe продукты, которые URL-адреса можно также выбрать с помощью HTTP-запросы, не прошедшие проверку подлинности.

Конечную точку можно извлечь с помощью `GET` метод:

    GET https://dist.nuget.org/tools.json

[Схему JSON](http://json-schema.org/) для конечной точки можно найти здесь:

    GET https://dist.nuget.org/tools.schema.json

## <a name="response"></a>Ответ

Ответ представляет собой документ JSON, содержащий все доступные версии nuget.exe.

Корневой объект JSON имеет следующее свойство:

name      | Тип             | Обязательно
--------- | ---------------- | --------
nuget.exe | Массив объектов | да

Каждый объект в `nuget.exe` массива имеет следующие свойства:

name     | Тип   | Обязательно | Примечания
-------- | ------ | -------- | -----
version  | string | да      | Строка SemVer 2.0.0.
url      | string | да      | Абсолютный URL-адрес для загрузки этой версии nuget.exe
рабочей области    | string | да      | Содержит строку перечисления
Отправить | string | да      | Приблизительное ISO 8601 отметка времени после версии были сделаны доступными

Элементы массива сортируются по убыванию, SemVer 2.0.0. Эта гарантия призвана уменьшить нагрузку клиента, который заинтересовано в наибольший номер версии. Однако это означает, что список не отсортированы в хронологическом порядке. Например при обслуживании более ранней версии основных на дату позже выше основной номер версии, эта версия служб не появится в верхней части списка. Если требуется последняя версия, выпускаемых корпорацией *timestamp*, достаточно отсортировать массив с `uploaded` строка. Это работает, поскольку `uploaded` отметки времени находится в [ISO 8601](https://www.iso.org/iso-8601-date-and-time-format.html) формат, в которой могут быть отсортированы в хронологическом порядке с помощью лексикографических сортировки (т. е. простая строка сортировки).

`stage` Свойство указывает, как цельные проверенные — эта версия средства. 

Этап              | Значение
------------------ | ------
EarlyAccessPreview | Не отображается на [загрузить веб-страницу](https://www.nuget.org/downloads) и должны быть проверены для партнеров
Выпущено           | Доступно на сайте загрузок но еще не рекомендуется к использованию широкое распространение
ReleasedAndBlessed | Доступные на сайте загрузок и рекомендуется для потребления

Один из простых подходов для наличия последней рекомендуемой версии должна стать первой версии в списке, который имеет `stage` значение `ReleasedAndBlessed`. Это работает, поскольку версии сортируются в порядке SemVer 2.0.0.

`NuGet.CommandLine` Пакета на сайте nuget.org обычно обновляется только с `ReleasedAndBlessed` версий.

### <a name="sample-request"></a>Пример запроса

    GET https://dist.nuget.org/tools.json

### <a name="sample-response"></a>Пример ответа

[!code-JSON [tools-json.json](./_data/tools-json.json)]
