---
title: "Создание локализованного пакета NuGet | Документы Майкрософт"
author: kraigb
ms.author: kraigb
manager: ghogen
ms.date: 1/9/2017
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: 
ms.assetid: 824c3f45-c6c2-4c82-9d6d-62a19bfdc4a4
description: "Сведения о двух способах создать локализованные пакеты NuGet, включив все сборки в один пакет или опубликовав отдельные сборки."
keywords: "локализация пакета NuGet, вспомогательные сборки NuGet, создание локализованных пакетов, соглашения о локализации NuGet"
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.openlocfilehash: aa48e77bd0e64cf45292687a2d4cada198ff5749
ms.sourcegitcommit: d0ba99bfe019b779b75731bafdca8a37e35ef0d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="creating-localized-nuget-packages"></a>Создание локализованных пакетов NuGet

Существует два способа создать локализованные версии библиотеки:

1. Включить все локализованные сборки ресурсов в один пакет.
2. Создать отдельные локализованные вспомогательные пакеты (NuGet 1.8 и более поздних версий), следуя строгому набору соглашений.

Оба метода имеют преимущества и недостатки, описанные в следующих разделах.

## <a name="localized-resource-assemblies-in-a-single-package"></a>Локализованные сборки ресурсов в одном пакете

Включение локализованных сборок ресурсов в один пакет обычно является самым простым подходом. Для этого создайте внутри `lib` папки для поддерживаемого языка, отличного от используемого по умолчанию в пакете (предполагается, что это en-us). В эти папки можно поместить сборки ресурсов и локализованные XML-файлы IntelliSense.

Например, следующая структура папок поддерживает немецкий (de), итальянский (it), японский (ja), русский (ru), китайский (упрощенное письмо) (zh-Hans) и китайский (традиционное письмо) (zh-Hant):

    lib
    └───net40
        │   Contoso.Utilities.dll
        │   Contoso.Utilities.xml
        │
        ├───de
        │       Contoso.Utilities.resources.dll
        │       Contoso.Utilities.xml
        │
        ├───it
        │       Contoso.Utilities.resources.dll
        │       Contoso.Utilities.xml
        │
        ├───ja
        │       Contoso.Utilities.resources.dll
        │       Contoso.Utilities.xml
        │
        ├───ru
        │       Contoso.Utilities.resources.dll
        │       Contoso.Utilities.xml
        │
        ├───zh-Hans
        │       Contoso.Utilities.resources.dll
        │       Contoso.Utilities.xml
        │
        └───zh-Hant
                Contoso.Utilities.resources.dll
                Contoso.Utilities.xml

Видно, что все языки указаны под папкой целевой платформы `net40`. Если вы [обеспечиваете поддержку нескольких платформ](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md), то в `lib` у вас есть папка для каждого из вариантов.

Разместив все эти папки, сошлитесь на все файлы в `.nuspec`:

```xml
<?xml version="1.0"?>
<package>
    <metadata>...
    </metadata>
    <files>
    <file src="lib\**" target="lib" />
    </files>
</package>
```

Одним из примеров пакета, использующего этот подход, является [Microsoft.Data.OData 5.4.0](http://nuget.org/packages/Microsoft.Data.OData/5.4.0).

### <a name="advantages-and-disadvantages"></a>Преимущества и недостатки

Объединение всех языков в одном пакете имеет несколько недостатков:

1. **Общие метаданные**: так как пакет NuGet может содержать только один файл `.nuspec`, вы можете предоставить метаданные лишь для одного языка. То есть NuGet не представляет поддержку локализованных метаданных.
2. **Размер пакета**: в зависимости от числа поддерживаемых языков библиотека может стать довольно большой, что замедляет установку и восстановление пакета.
3. **Одновременные выпуски**: объединение локализованных файлов в один пакет требует выпускать все ресурсы в этом пакете одновременно, то есть вы не сможете выпустить каждую локализацию отдельно. Кроме того, при обновлении любой из локализаций требуется новая версия для всего пакета.

Однако оно имеет и некоторые преимущества:

1. **Простота**: потребители пакета получают все поддерживаемые языки за одну установку вместо того, чтобы устанавливать каждый язык отдельно. Отдельный пакет также легче найти на сайте nuget.org.
2. **Связанные версии**: так как все сборки ресурсов находятся в том же пакете, что и основная сборка, они имеют одинаковый номер версии и не могут быть ошибочно разделены.


## <a name="localized-satellite-packages"></a>Локализованные вспомогательные пакеты

По аналогии с тем, как .NET Framework поддерживает вспомогательные сборки, этот метод разделяет локализованные ресурсы и XML-файлы IntelliSense на вспомогательные пакеты.

Для этого ваш основной пакет использует соглашение об именовании `{identifier}.{version}.nupkg` и содержит сборку для языка по умолчанию (например, en-US). Например, `ContosoUtilities.1.0.0.nupkg` будет содержать следующую структуру:

    lib
    └───net40
            ContosoUtilities.dll
            ContosoUtilities.xml

Вспомогательная сборка затем использует соглашение об именовании `{identifier}.{language}.{version}.nupkg`, например `ContosoUtilities.de.1.0.0.nupkg`. Идентификатор **должен** точно совпадать с идентификатором основного пакета.

Так как это отдельный пакет, он имеет свой собственный файл `.nuspec`, содержащий локализованные метаданные. Помните, что язык в `.nuspec` **должен** соответствовать используемому в имени файла.

Вспомогательная сборка также **должна** объявить точную версию основного пакета в качестве зависимости с помощью нотации версии [] \(см. раздел [Управления версиями пакетов](../reference/package-versioning.md)). Например, `ContosoUtilities.de.1.0.0.nupkg` должен объявить о зависимости от `ContosoUtilities.1.0.0.nupkg` с помощью нотации `[1.0.0]`. Конечно же, вспомогательный пакет может иметь не такой номер версии, как основной пакет.

Структура вспомогательного пакета должна содержать сборку ресурсов и XML-файл IntelliSense во вложенной папке, соответствующей значению `{language}` в имени файла пакета:

    lib
    └───net40
        └───de
                ContosoUtilities.resources.dll
                ContosoUtilities.xml

**Примечание**. Если не требуются конкретные язык и региональные параметры, такие как `ja-JP`, всегда используйте идентификатор языка более высокого уровня, такой как `ja`.

Во вспомогательной сборке NuGet распознает **только** файлы в папке, соответствующей `{language}` в имени файла. Другие атрибуты игнорируются.

При соблюдении всех этих соглашений NuGet распознает пакет в качестве вспомогательного и установит локализованные файлы в папку `lib` основного пакета, как если бы они были объединены изначально. При удалении вспомогательного пакета удаляются и его файлы из этой папки.

Таким образом вы можете создать дополнительные вспомогательные сборки для каждого поддерживаемого языка. Например, изучите набор пакетов MVC ASP.NET:

* [Microsoft.AspNet.Mvc](http://nuget.org/packages/Microsoft.AspNet.Mvc) (основной английский язык)
* [Microsoft.AspNet.Mvc.de](http://nuget.org/packages/Microsoft.AspNet.Mvc.de) (немецкий)
* [Microsoft.AspNet.Mvc.ja](http://nuget.org/packages/Microsoft.AspNet.Mvc.ja) (японский)
* [Microsoft.AspNet.Mvc.zh Hans](http://nuget.org/packages/Microsoft.AspNet.Mvc.zh-Hans) (китайский (упрощенное письмо))
* [Microsoft.AspNet.Mvc.zh Hant](http://nuget.org/packages/Microsoft.AspNet.Mvc.zh-Hant) (китайский (традиционное письмо))

### <a name="summary-of-required-conventions"></a>Сводка по необходимым соглашениям

- Основной пакет должен иметь имя `{identifier}.{version}.nupkg`
- Вспомогательный пакет должен иметь имя `{identifier}.{language}.{version}.nupkg`
- Вспомогательный пакет `.nuspec` должен указать свой язык в соответствии с именем файла.
- Вспомогательный пакет должен объявить о зависимости от точной версии основного пакета с помощью нотации [] в своем файле `.nuspec`. Диапазоны не поддерживаются.
- Вспомогательный пакет должен поместить файлы в папку `lib\[{framework}\]{language}`, точно соответствующую `{language}` в имени файла.

### <a name="advantages-and-disadvantages"></a>Преимущества и недостатки

Использование вспомогательных пакетов дает несколько преимуществ:

1. **Размер пакета**: место, занимаемое основным пакетом, сведено к минимуму, и потребители несут лишь затраты для каждого из нужных им языков.
2. **Отдельные метаданные**: каждый вспомогательный пакет имеет свой собственный файл `.nuspec` и, следовательно, собственные локализованные метаданные. Это позволяет некоторым потребителям проще находить пакеты при поиске по локализованным условиям на сайте nuget.org.
3. **Несвязанные выпуски**: вспомогательные сборки можно выпускать в течение некоторого периода, а не все одновременно, что позволяет распределить усилия по локализации.

Однако вспомогательные пакеты имеют и определенные недостатки:

1. **Беспорядок**: вместо одного пакета вы получаете несколько, что может привести к загромождению результатов поиска на сайте nuget.org и длинному списку ссылок в проекте Visual Studio.
2. **Строгие соглашения**. Вспомогательные пакеты должны точно соответствовать соглашениям, в противном случае локализованные версии не будут приняты должным образом.
3. **Управление версиями**: каждый вспомогательный пакет должен иметь зависимость по точной версии от основного пакета. Это означает, что при обновлении основного пакета может потребоваться обновление всех вспомогательных пакетов, даже если ресурсы не изменились.
