---
title: Общие сведения о создании пакетов NuGet и соответствующем рабочем процессе | Документы Майкрософт
author: kraigb
ms.author: kraigb
manager: ghogen
ms.date: 07/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: ''
description: Общие сведения о процессе создания и публикации пакетов NuGet со ссылками на отдельные части процесса.
keywords: создание пакета NuGet, общие сведения о создании NuGet, рабочий процесс создания NuGet, рабочий процесс создания пакета, общие сведения о процессе создания пакета.
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.workload:
- dotnet
- aspnet
ms.openlocfilehash: df08e15c2632a88ea7cc3333d64f4844c78c278d
ms.sourcegitcommit: beb229893559824e8abd6ab16707fd5fe1c6ac26
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="package-creation-workflow"></a>Рабочий процесс создания пакета

Создание пакета начинается с получения скомпилированного кода (обычно это сборки .NET), который требуется упаковать и предоставить для общего доступа посредством открытой коллекции на веб-сайте nuget.org или закрытой коллекции в вашей организации. Пакет также может включать дополнительные файлы, в том числе файл сведений, который отображается при установке пакета, а также преобразования в определенные файлы проекта.

Кроме того, пакет может также использоваться только для извлечения других зависимостей и не содержать собственного кода. Такой способ подходит для распространения пакетов SDK, которые состоят из нескольких независимых пакетов. В других случаях пакет может содержать только файлы символов (`.pdb`), которые используются при отладке.

> [!Note]
> При создании пакета, который будет использоваться другими разработчиками, важно понимать, что они будут зависеть от вашей работы. Таким образом, создавая и публикуя пакет, вы также должны обеспечивать исправление ошибок и внесение других обновлений либо, как минимум, предоставление доступа к открытому исходному коду пакета, чтобы его могли обслуживать другие пользователи.

В любом случае создание пакета начинается с определения включаемых в него сборок и других файлов. Затем следует создать файл манифеста (`.nuspec`), в котором описывается содержимое пакета, а также приводятся его идентификатор, номер версии, сведения об авторских правах, свойства и целевые объекты MSBuild и многое другое.

После того как вы подготовили все необходимые файлы в соответствующих папках и создали файл `.nuspec`, следует использовать команду `nuget pack` (или [назначение пакета MSBuild](../reference/msbuild-targets.md)) для объединения всех этих элементов в файл `.nupkg`. После этого вы будете готовы развернуть пакет на любом узле, где он будет доступен другим разработчикам.

> [!Tip]
> Пакет NuGet с расширением `.nupkg` представляет собой обычный ZIP-файл. Чтобы просмотреть содержимое любого такого пакета, достаточно изменить его расширение на `.zip` и развернуть обычным способом. Не забудьте изменить расширение на `.nupkg` перед загрузкой пакета на узел.

Общее описание и начальные сведения о процессе создания см. в разделе [Создание пакета](../create-packages/creating-a-package.md), где приводятся пошаговые инструкции по выполнению общих для всех пакетов действий.

На этом этапе можно рассмотреть различные варианты работы с пакетом:

- [Поддержка нескольких целевых платформ](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md). В этом разделе описывается создание пакета с несколькими вариантами для различных платформ .NET Framework.
- [Создание локализованных пакетов](../create-packages/creating-localized-packages.md). В этом разделе описывается структура пакета с несколькими языковыми ресурсами, а также порядок использования отдельных локализованных вспомогательных пакетов.
- [Предварительные версии пакетов](../create-packages/prerelease-packages.md). В этом разделе демонстрируется порядок выпуска альфа, бета-версий и версий-кандидатов пакетов для заинтересованных в них клиентов.
- [Преобразования файлов исходного кода и конфигурации](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md). В этом разделе описывается, как выполнить одностороннюю замену маркера в файлах, которые добавляются в проект, а также изменить файлы `web.config` и `app.config`, используя параметры, которые отменяются при удалении пакета.
- [Пакеты символов](../create-packages/symbol-packages.md). В этом разделе приводятся указания по реализации символов для библиотеки, благодаря которым клиенты смогут пошагово выполнять ваш код во время отладки.
- [Управление версиями пакетов](../reference/package-versioning.md). В этом разделе описывается порядок определения точных версий, которые допускаются для зависимостей (другие пакеты, используемые вашим пакетом).
- [Собственные пакеты](../create-packages/native-packages.md). В этом разделе описывается порядок создания пакета для потребителей C++.
- [Подписывание пакетов](../create-packages/sign-a-package.md). Этот раздел описывает добавление цифровой подписи для пакета.

Если вы готовы опубликовать пакет на веб-сайте nuget.org, выполните простой процесс, описываемый в разделе [Публикация пакета](../create-packages/publish-a-package.md).

Если вы хотите использовать вместо nuget.org закрытый веб-канал, ознакомьтесь с разделом [Общие сведения о размещении пакетов](../hosting-packages/overview.md)
