---
title: Миграция из Package. config в форматы PackageReference
description: Сведения о том, как выполнить миграцию проекта из формата управления Package. config в PackageReference, поддерживаемый NuGet 4.0 + и VS2017 и .NET Core 2,0
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: d1c32f4a926f1f688db3ea6a9ca2eed1a21b2dec
ms.sourcegitcommit: f9e39ff9ca19ba4a26e52b8a5e01e18eb0de5387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68433294"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="2111d-103">Миграция из Packages. config в PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="2111d-104">Visual Studio 2017 версии 15,7 и более поздних версий поддерживает миграцию проекта из формата управления [Packages. config](./packages-config.md) в формат [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](./packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="2111d-105">Преимущества использования PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="2111d-106">**Управляйте всеми зависимостями проектов в одном месте**: Как и в случае ссылок на проекты и ссылки на сборки, ссылки на пакет NuGet `PackageReference` (с помощью узла) управляются непосредственно в файлах проекта вместо использования отдельного файла Packages. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="2111d-107">**Неперегруженное представление зависимостей верхнего уровня**: В отличие от Packages. config, PackageReference перечисляет только те пакеты NuGet, которые были установлены непосредственно в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-108">В результате пользовательский интерфейс диспетчера пакетов NuGet и файл проекта не будут перегружены с зависимостями нижнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="2111d-109">**Повышение производительности**. При использовании PackageReference пакеты хранятся в папке *Global-Packages* (как описано в разделе [Управление глобальными пакетами и папками кэша](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) , а не `packages` в папке в решении).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-110">В результате PackageReference работает быстрее и потребляет меньше места на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="2111d-111">**Тонкое управление зависимостями и потоком содержимого**: Использование существующих функций MSBuild позволяет [условно ссылаться на пакет NuGet](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) и выбирать ссылки на пакеты на целевую платформу, конфигурацию, платформу или другие сводные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="2111d-112">**PackageReference находится в режиме активной разработки**: См. статью [PackageReference о проблемах на GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="2111d-113">пакет Packages. config больше не находится под активной разработкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="2111d-114">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="2111d-115">PackageReference NuGet недоступен в Visual Studio 2015 и более ранних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-116">Перенесенные проекты можно открывать только в Visual Studio 2017 и более поздних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="2111d-117">На данный момент не поддерживается миграция для проектов C++ и ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="2111d-118">Некоторые пакеты могут быть не полностью совместимы с PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-119">Дополнительные сведения см. в разделе [проблемы совместимости пакетов](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="2111d-120">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-120">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-121">Параметр `Migrate packages.config to PackageReference...` недоступен в контекстном меню, которое открывается по щелчку правой кнопкой мыши</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-121">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="2111d-122">Проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-122">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="2111d-123">При первом открытии проект NuGet не удается инициализировать до выполнения операции NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-123">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-124">В результате параметр миграции не отображается в контекстном меню, которое открывается по щелчку правой кнопкой мыши `packages.config` или `References`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-124">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="2111d-125">Обходной путь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-125">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="2111d-126">Выполните одно из следующих действий NuGet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-126">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="2111d-127">Откройте пользовательский интерфейс диспетчера пакетов. Для этого щелкните правой кнопкой мыши `References` и выберите `Manage NuGet Packages...`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-127">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="2111d-128">Откройте консоль диспетчера пакетов. В `Tools > NuGet Package Manager` выберите `Package Manager Console`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-128">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="2111d-129">Запустите восстановление NuGet. Для этого щелкните правой кнопкой мыши узел решения в обозревателе решений и выберите `Restore NuGet Packages`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-129">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="2111d-130">Создайте проект, активизирующий восстановление NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-130">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="2111d-131">Теперь параметр миграции должен отобразиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-131">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-132">Обратите внимание, что этот параметр не поддерживается и не будет отображаться для типов проектов ASP.NET и C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-132">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="2111d-133">Этапы миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-133">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="2111d-134">Перед началом миграции Visual Studio создает резервную копию проекта, чтобы можно было [выполнить откат к Packages. config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-134">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-135">Откройте решение, содержащее проект с `packages.config`помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-135">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-136">В **Обозреватель решений**щелкните правой кнопкой мыши `packages.config` узел **ссылки** или файл и выберите команду **перенести Packages. config в PackageReference...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-136">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-137">Migrator анализирует ссылки на пакет NuGet проекта и пытается классифицировать их в **зависимости верхнего уровня** (пакеты NuGet, установленные напрямую) и **транзитивные зависимости** (пакеты, которые были установлены как зависимости пакетов верхнего уровня).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-137">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="2111d-138">PackageReference поддерживает транзитивное восстановление пакетов и разрешает зависимости динамически, что означает, что транзитивные зависимости не должны устанавливаться явным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-138">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-139">Используемых Пакет NuGet, классифицированный как транзитивное зависимость, можно рассматривать как зависимость верхнего уровня, выбрав параметр **верхнего уровня** для пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-139">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-140">Этот параметр автоматически устанавливается для пакетов, содержащих ресурсы, которые не передаются транзитным образом ( `build`в `buildCrossTargeting` `contentFiles`папках, `analyzers` , или) и помечены как зависимость разработки (`developmentDependency = "true"`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-140">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-141">Проверьте все [проблемы совместимости пакетов](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-141">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-142">Нажмите кнопку **ОК** , чтобы начать миграцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-142">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-143">По завершении миграции Visual Studio предоставляет отчет с путем к резервной копии, списком установленных пакетов (зависимости верхнего уровня), списком пакетов, на которые имеются ссылки в виде транзитивных зависимостей, и списком проблем совместимости, определенных в начале преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-143">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-144">Отчет сохраняется в папку резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-144">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-145">Проверьте, выполняется сборка и запуск решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-145">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-146">Если возникли проблемы, [Задайте проблему на GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-146">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="2111d-147">Откат к Packages. config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-147">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-148">Закройте перенесенный проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-148">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-149">Скопируйте файл проекта и `packages.config` из резервной копии (обычно `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) в папку проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-149">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-150">Удалите папку obj, если она существует в корневом каталоге проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-150">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-151">Откройте проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-151">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-152">Откройте консоль диспетчера пакетов с помощью **инструментов > диспетчер пакетов NuGet > команду меню консоли диспетчера пакетов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-152">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2111d-153">В консоли выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-153">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="2111d-154">Создание пакета после миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-154">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="2111d-155">После завершения миграции рекомендуется добавить ссылку на пакет NuGet [. Build. Tasks. Pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) , а затем использовать [MSBuild-т:ПАКК](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) для создания пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-155">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-156">Хотя в некоторых сценариях можно использовать `dotnet.exe pack` `msbuild -t:pack`вместо, не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-156">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="2111d-157">Проблемы совместимости пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-157">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="2111d-158">Некоторые аспекты, поддерживаемые в Packages. config, не поддерживаются в PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-158">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-159">Migrator анализирует и обнаруживает такие проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-159">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-160">Любой пакет, в котором есть одна или несколько из следующих проблем, может работать неправильно после миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-160">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="2111d-161">При установке пакета после миграции скрипты install. ps1 игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-161">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="2111d-162">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-162">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="2111d-163">При использовании PackageReference сценарии PowerShell Install. ps1 и Uninstall. ps1 не выполняются при установке или удалении пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-163">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2111d-164">**Потенциальное воздействие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-164">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="2111d-165">Пакеты, зависящие от этих скриптов, для настройки определенного поведения в целевом проекте могут работать не так, как ожидалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-165">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="2111d-166">ресурсы "содержимое" недоступны при установке пакета после миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-166">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="2111d-167">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-167">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="2111d-168">Ресурсы в `content` папке пакета не поддерживаются с PackageReference и игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-168">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-169">PackageReference добавляет поддержку для `contentFiles` , чтобы обеспечить лучшую транзитную поддержку и общее содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-169">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="2111d-170">**Потенциальное воздействие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-170">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="2111d-171">Активы в `content` не копируются в проект и код проекта, который зависит от наличия этих ресурсов, требует рефакторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-171">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="2111d-172">Преобразования XDT не применяются при установке пакета после обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-172">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="2111d-173">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-173">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="2111d-174">Преобразования xdt не поддерживаются в PackageReference, а `.xdt` файлы игнорируются при установке или удалении пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-174">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="2111d-175">**Потенциальное воздействие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-175">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="2111d-176">Преобразования xdt не применяются к XML-файлам проекта, чаще всего — `web.config.install.xdt` и `web.config.uninstall.xdt`, что означает, что` web.config` файл проекта не обновляется при установке или удалении пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-176">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="2111d-177">Сборки в корне lib игнорируются при установке пакета после миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-177">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="2111d-178">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-178">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="2111d-179">При использовании PackageReference сборки, которые находятся в корне `lib` папки без вложенной папки для конкретной платформы, игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-179">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="2111d-180">NuGet ищет вложенную папку, соответствующую моникеру целевой платформы (TFM), соответствующей целевой платформе проекта, и устанавливает соответствующие сборки в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-180">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2111d-181">**Потенциальное воздействие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-181">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="2111d-182">Пакеты, не имеющие вложенной папки, соответствующей моникеру целевой платформы (TFM), соответствующей целевой платформе проекта, могут работать неправильно после перехода или сбоя установки во время миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-182">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="2111d-183">Обнаружили ошибку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-183">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="2111d-184">Сообщить!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-184">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="2111d-185">Если возникла проблема с миграцией, напишите [о проблеме в репозитории NuGet GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2111d-185">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
